(WIND HOWLING)
(ANGIN MELENGKUNG)
(DOOR OPENS, CREAKING)
(PINTU TERBUKA, BERDERIT)
What's wrong?
Apa yang salah?
There's someone on the roof.
Ada seseorang di atap.
Jules! Baby, are you sleepwalking?
Jules! Sayang, apakah kamu tidur sambil berjalan?
Listen.
Mendengarkan.
I don't hear anything.
Saya tidak mendengar apa pun.
Come on, baby, it's 3:00 in the morning.
Ayo sayang, sekarang jam 3 pagi.
MARK: What now?
MARK: Sekarang apa?
I don't know, she said she heard something on the roof.
Saya tidak tahu, katanya dia mendengar sesuatu di atap.
There were footsteps.
Ada suara langkah kaki.
MARK: Naturally.
MARK: Tentu saja.
Jingle bells too, right?
Lonceng jingle juga, kan?
Mark, stop.
Mark, berhenti.
But I heard him.
Tetapi saya mendengarnya.
MARK: Can you take care of this, please?
MARK: Bisakah Anda mengurus ini, tolong?
I gotta be up in three hours.
Aku harus bangun dalam tiga jam.
Come on, Jules, let's get back into bed.
Ayo, Jules, kita kembali ke tempat tidur.
No more sugar after dinner, okay?
Jangan makan gula lagi setelah makan malam, oke?
Too many bad dreams and not enough sleep.
Terlalu banyak mimpi buruk dan kurang tidur.
But mom!
Tapi ibu!
I didn't have a bad dream.
Aku tidak bermimpi buruk.
I really heard someone on the roof!
Saya sungguh mendengar seseorang di atap!
Shh.
Ssst.
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
Don't wake up your brother.
Jangan bangunkan saudaramu.
Nobody believes me.
Tak seorang pun percaya padaku.
Jules, it's probably just the house settling.
Jules, mungkin itu hanya rumahnya yang sedang direnovasi.
Or an animal.
Atau seekor binatang.
You know, sometimes a raccoon or squirrel can get up there.
Tahukah Anda, terkadang seekor rakun atau tupai bisa naik ke sana.
It was Santa.
Itu Sinterklas.
I'm positive.
Saya yakin.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
You know who I really think it was?
Tahukah kamu siapa sebenarnya orang itu?
Who?
Siapa?
JENNIFER: One of Santa's elves.
JENNIFER: Salah satu peri Santa.
An elf?
Seorang peri?
JENNIFER: Mhm.
JENNIFER: Mhm.
Sometimes Santa sends a scout a few days before Christmas Eve
Terkadang Sinterklas mengirim pramuka beberapa hari sebelum Malam Natal
to make sure our house meets all the necessary
untuk memastikan rumah kami memenuhi semua persyaratan
safety requirements.
persyaratan keselamatan.
Like what?
Seperti apa?
Like making sure the roof is sturdy enough
Seperti memastikan atapnya cukup kokoh
to hold all the reindeer, for one thing.
untuk menampung semua rusa kutub, misalnya.
Can't have them crashing through the ceiling,
Tidak bisa membiarkan mereka menabrak langit-langit,
running all through the house, pooping on everything.
berlarian ke seluruh penjuru rumah, buang air besar di mana-mana.
(BOTH GIGGLE)
(KEDUANYA TERTAWA)
What else?
Apa lagi?
They have to measure the chimney to make sure it's wide enough
Mereka harus mengukur cerobong asap untuk memastikan lebarnya cukup
to fit Santa's big fat belly.
agar sesuai dengan perut gemuk besar milik Santa.
Sometimes he splurges too much during the holidays.
Kadang-kadang dia berfoya-foya secara berlebihan selama liburan.
Just like daddy?
Sama seperti ayah?
Just like daddy.
Sama seperti ayah.
Can we leave some milk and cookies out for the elves?
Bisakah kita tinggalkan susu dan kue untuk para peri?
If you go to sleep right now,
Jika kamu tidur sekarang,
I'll go downstairs and leave them a plate.
Aku akan turun dan meninggalkan mereka sepiring.
Okay?
Oke?
(EXHALES)
(MENGHEMBANGKAN NAPAS)
You forgot to lock the front door again.
Anda lupa mengunci pintu depan lagi.
Perhaps you could have a little concern
Mungkin Anda bisa sedikit khawatir
for your family's safety?
untuk keselamatan keluarga Anda?
By the way, your daughter left a glass of milk and cookies
Ngomong-ngomong, putrimu meninggalkan segelas susu dan kue
for Santa's elves in the kitchen.
untuk peri Santa di dapur.
Can you make sure to eat them before she gets up for school?
Bisakah kamu memastikan untuk memakannya sebelum dia bangun ke sekolah?
Hello?
Halo?
Can you take care of that when you wake up, please?
Bisakah kamu mengurusnya saat kamu bangun nanti?
MARK: When I wake up?
MARK: Saat aku bangun?
I am up, Jen.
Aku bangun, Jen.
I have been up because you keep talking to me.
Aku bangun karena kamu terus berbicara padaku.
I will take care of it.
Saya akan mengurusnya.
Thank you, Mr. Grinch.
Terima kasih, Tuan Grinch.
(KISSES)
(ciuman)
Santa?
Sinterklas?
Timmy!
Timmy!
Timmy, wake up!
Timmy, bangun!
Santa's downstairs.
Sinterklas ada di bawah.
Timmy!
Timmy!
He was putting presents under the tree, I saw him!
Dia sedang menaruh hadiah di bawah pohon, aku melihatnya!
Go away!
Pergilah!
(BAG RUSTLING)
(GEMURUH TAS)
TIMMY: Juliet, I told you to stay out of my...
TIMMY: Juliet, sudah kubilang jangan ikut campur...
(FLESH SQUELCHING)
(MENGHENTIKAN DAGING)
(BLOOD DRIPPING)
(DARAH MENTETES)
(WHIMPERS)
(RENUNGAN)
(GROANS)
(ERANGAN)
(GROANING)
(RINTIHAN)
Babe, what are you doing?
Sayang, apa yang sedang kamu lakukan?
(BLOOD SQUELCHING)
(DARAH YANG TERPENDAM)
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
Timmy, Juliet, run!
Timmy, Juliet, lari!
(GASPS)
(Terengah-engah)
(SCREAMS)
(TERIAK)
Juliet!
Juliet!
Timmy!
Timmy!
(SCREAMS)
(TERIAK)
JENNIFER: Help me!
JENNIFER: Tolong aku!
(WHIMPERING)
(MERENGEK)
(SCREAM)
(BERTERIAK)
No, please!
Tidak, kumohon!
Somebody fucking help me!
Seseorang tolong aku!
Help me, please!
Tolong bantu saya!
Oh fuck, help me!
Oh sial, tolong aku!
Help me!
Tolong aku!
(GROANING)
(RINTIHAN)
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
(GRUNTS)
(MENGERING)
(PANTING)
(TERSENGGANG)
(WHIMPERS)
(RENUNGAN)
(SCREAMS)
(TERIAK)
(GROANS)
(ERANGAN)
(BODY THUDS)
(DENTAKAN BADAN)
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
(Obrolan RADIO yang Tidak Jelas)
Be advised.
Mohon diperhatikan.
Anonymous caller says possible suspect on lower level.
Penelepon anonim mengatakan kemungkinan tersangka ada di lantai bawah.
Armed and dangerous.
Bersenjata dan berbahaya.
OFFICER EVANS: Oh, fuck.
PETUGAS EVANS: Oh, sial.
Dispatch, I got a decapitated body down here.
Dispatch, saya dapat mayat yang terpenggal di sini.
Victim appears to be male.
Korban tampaknya laki-laki.
DISPATCHER: (ON RADIO)  All available units notified.
DISPATCHER: (DI RADIO) Semua unit yang tersedia telah diberitahu.
That's a ten-four.
Itu sepuluh empat.
Dispatch, I'm not alone down here.
Dispatch, saya tidak sendirian di sini.
What's... what's the ETA on the backup?
Berapa...berapa waktu perkiraan waktu pengiriman cadangannya?
DISPATCHER: (ON RADIO)  Multiple units arriving shortly.
DISPATCHER: (DI RADIO) Beberapa unit akan segera tiba.
(GRUNTING)
(DENGKUR)
(GROANS)
(ERANGAN)
(CHOKING)
(TERSEDAK)
(SUBWAY SCREECHING)
(KEREAKAN KERETA BAWAH TANAH)
(BEEPS)
(BUNYI BIP)
(GRUNTING ON TELEVISION)
(MENGHIRUP DI TELEVISI)
WOMAN 1: (ON TV) Hold onto him, Eros,
WANITA 1: (DI TV) Pegang dia, Eros,
I'll have the ship in the air in a minute!
Aku akan menerbangkan kapal itu sebentar lagi!
(THUNDER RUMBLES)
(GEMURUH GEMURUH)
MAN 1: (ON TV)  Get out of here, Jeff!
PRIA 1: (DI TV) Keluar dari sini, Jeff!
The ship's on fire.
Kapalnya terbakar.
(GRUNTING ON TELEVISION)
(MENGHIRUP DI TELEVISI)
(WOMAN SCREAMING IN DISTANCE)
(WANITA BERTERIAK DI JARAK JAUH)
Eros?
Eros?
Dean, I need you to get down here now.
Dean, aku perlu kamu turun ke sini sekarang.
Cell three, east wing.
Sel tiga, sayap timur.
I think we got a situation.
Saya pikir kita punya suatu situasi.
Over.
Lebih.
DEAN: (ON RADIO) I'm taking a shit.
DEAN: (DI RADIO) Aku mau buang air besar.
Aww!
Aduh!
Well, wipe your ass and get down here, pronto!
Baiklah, bersihkan pantatmu dan segera turun ke sini!
(GASPS)
(Terengah-engah)
(GROANS)
(ERANGAN)
Help.
Membantu.
Help me!
Tolong aku!
Please!
Silakan!
Please help me!
Tolong bantu saya!
Oh, he made me do it.
Oh, dia membuatku melakukannya.
Please just help me!
Tolong bantu saya saja!
(VICTORIA LAUGHING)
(VICTORIA TERTAWA)
Help me!
Tolong aku!
Help me, fucker!
Tolong aku, bajingan!
(VICTORIA LAUGHING)
(VICTORIA TERTAWA)
Help me!
Tolong aku!
(VICTORIA CACKLING)
(VICTORIA TERTAWA TERKEHUK)
(GRUNTS)
(MENGERING)
(GROANING)
(RINTIHAN)
Yes!
Ya!
More!
Lagi!
(PUNCH THUDS)
(PUKULAN BEBAN)
(LAUGHS)
(TERTAWA)
(GRUNTS AND SCREAMS)
(MENGHIRUP DAN MENJERIT)
(FLESH SQUELCHING)
(MENGHENTIKAN DAGING)
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
(PANTING)
(TERSENGGANG)
COSPLAYER: Yo, yo!
COSPLAYER: Yo, yo!
You guys, you... you look so good.
Kalian, kalian... kalian terlihat sangat baik.
I mean, way better than mine.
Maksudku, jauh lebih baik dari milikku.
(COSPLAYER CHUCKLES)
(COSPLAYER TERTAWA)
I was gonna do the blood thing, too,
Aku juga akan melakukan hal darah itu,
but I was just worried about the clean up.
tetapi saya hanya khawatir tentang pembersihannya.
But... Can I... can I get a picture?
Tapi... Bolehkah aku... bolehkah aku mendapatkan gambarnya?
I'm gonna post this.
Saya akan memposting ini.
Guys, seriously?
Teman-teman, serius?
You killed it.
Kau membunuhnya.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
COSPLAYER: This is awesome!
COSPLAYER: Ini luar biasa!
(LAUGHS)
(TERTAWA)
Aww.
Aduh.
Vicky, you used to be so hot.
Vicky, kamu dulu sangat seksi.
Now no one's gonna fuck you.
Sekarang tak ada seorang pun yang akan menidurimu.
(BONE CRACKS)
(REKAH TULANG)
(SLURPS)
(MENGHELAT)
VICTORIA: Pretty girl.
VICTORIA: Gadis cantik.
Pretty girl.
Gadis cantik.
(GLASS SHATTERING)
(KACA PECAH)
(CLOCK TICKING)
(JAM BERDETAK)
(LIGHT BUZZING)
(Cahaya berdengung)
Hi.
Hai.
Good morning.
Selamat pagi.
Morning.
Pagi.
I'm here to pick up my niece.
Aku ke sini untuk menjemput keponakanku.
She's a patient here.
Dia pasien di sini.
What's her name?
Siapa namanya?
Shaw.
Shaw, anak yang berusia 16 tahun.
Sienna Shaw.
Sienna Shaw.
Uncle Greg!
Paman Greg!
Never mind.
Sudahlah.
- Hey!
- Hei! - Hei!
- GREG: How are you? - Good.
- GREG: Apa kabar? - Baik.
- How are you?
- Apa kabar? - Baik.
- It's good to see you. - You too.
Senang berjumpa denganmu. - Kamu juga.
Wow.
Wow.
You look good.
Kamu kelihatan baik.
- No, I got it. - No, no, no, I got it.
- Tidak, aku mengerti. - Tidak, tidak, tidak, aku mengerti.
- I insist. - Thanks.
- Saya bersikeras. - Terima kasih.
Welcome.
Selamat datang.
So do we run, or...
Jadi, apakah kita lari, atau...
Gotta sign out first.
Harus keluar dulu.
So, uh, how's my little partner in crime?
Jadi, eh, bagaimana kabar partner kriminal kecilku?
Oh, she's not so little anymore.
Oh, dia tidak kecil lagi.
Uh, she's great.
Wah, dia hebat.
Man, beautiful.
Wah, cantiknya.
Sassy as hell and talented like you.
Sassy sekali dan berbakat seperti kamu.
In fact, you're all she ever talks about,
Faktanya, kamu adalah satu-satunya yang selalu dia bicarakan,
so, little warning,
jadi, sedikit peringatan,
just get ready to have your hands full,
bersiaplah untuk bekerja keras,
because she misses you.
karena dia merindukanmu.
I miss her, too.
Aku juga merindukannya.
Hey.
Hai.
We're home!
Kami sudah sampai rumah!
All right.
Baiklah.
Hello?
Halo?
(FOOTFALLS THUDDING)
(BUNYI LANGKAH KAKI YANG BERDEBAR)
Sienna!
Sienna!
Incoming!
Masuk!
Oh, hey!
Oh, hai!
(GIGGLES)
(TERTAWA TERTAWA)
Hey!
Hai!
Hey, Gabs.
Hei, Gabs.
(EXHALES)
(MENGHEMBANGKAN NAPAS)
Oh my god, you got so big!
Ya ampun, kamu sudah besar sekali!
When did that happen?
Kapan itu terjadi?
Never leave me for this long ever again.
Jangan pernah tinggalkan aku selama ini lagi.
I won't.
Aku tidak akan melakukannya.
I promise.
Saya berjanji.
Oh, you got glitter all over your face.
Oh, wajahmu penuh glitter.
It's just sugar.
Itu hanya gula.
We were baking.
Kami sedang membuat kue.
Did you want to help?
Apakah Anda ingin membantu?
Gabbie, Sienna's not even in here two minutes.
Gabbie, Sienna bahkan belum ada di sini selama dua menit.
Why don't you let her get settled first, all right?
Kenapa kamu tidak biarkan dia tenang dulu, oke?
GABBIE: Fine.
KANDANG: Selesai.
SIENNA: Yeah, I'd love to.
SIENNA: Ya, aku mau saja.
I'm so happy to see you.
Aku sangat gembira bertemu denganmu.
Me too.
Saya juga.
How was the trip?
Bagaimana perjalanannya?
Fine.
Bagus.
Wanna see your room?
Ingin melihat kamarmu?
Go ahead.
Teruskan.
We'll catch up later.
Kita akan menyusul nanti.
Yeah. All right.
Baiklah.
I'll see you guys later.
Sampai jumpa nanti.
And don't pull her arm out.
Dan jangan menarik lengannya.
- GABBIE: Ready? - SIENNA: Yes.
- GABBIE: Siap? - SIENNA: Ya.
Oh my God.
Astaga.
It looks like a fairy tale exploded in here.
Kelihatannya seperti dongeng yang meledak di sini.
GABBIE: Do you like it?
GABBIE: Apakah kamu menyukainya?
Me and mommy redecorated, but I picked out most of it.
Aku dan ibu mendekorasi ulang, tapi aku yang memilih sebagian besarnya.
I know how much you like dragons and wizards.
Aku tahu betapa kamu menyukai naga dan penyihir.
I love it.
Saya menyukainya.
Really?
Benar-benar?
Yes, really.
Ya, benar.
This is the coolest room ever.
Ini adalah ruangan paling keren yang pernah ada.
Are you kidding?
Apakah kamu bercanda?
I don't know what to say, this is beautiful.
Saya tidak tahu harus berkata apa, ini indah.
Made this for you too.
Dibuat ini untukmu juga.
Gabs.
Obrolan.
'To Sienna, my big sister from another mister.
'Untuk Sienna, kakak perempuanku dari tuan lain.
I've missed you more than ever.
Aku merindukanmu lebih dari sebelumnya.
And getting into trouble hasn't been nearly as much fun
Dan mendapat masalah tidaklah semenyenangkan itu
without you.
tanpamu.
Looking forward to the best Christmas ever,
Menantikan Natal terbaik yang pernah ada,
filled with fun, smiles, and laughter.
penuh dengan kesenangan, senyuman, dan tawa.
Love, Gabby.
Salam sayang, Gabby.
P.S. We still haven't made it to the moon.'
PS Kita masih belum berhasil sampai ke bulan.'
To the moon!
Ke bulan!
Our little cardboard rocket ship.
Roket kardus kecil kami.
You remember?
Kamu ingat?
Of course I do.
Tentu saja.
Come here.
Kemarilah.
(DOOR CREAKS)
(PINTU BERDERIT)
(DOOR SHUTS)
(PINTU TERTUTUP)
Jesus.
Yesus.
(EXHALES)
(MENGHEMBANGKAN NAPAS)
- Yeah. - Stinks in here.
- Ya. - Bau sekali di sini.
A real beaut, ain't she?
Benar-benar cantik, bukan?
DENNIS: Shit!
DENNIS: Sial!
It's a rat, kid, not the devil.
Itu tikus, Nak, bukan setan.
Yeah.
Ya.
JACKSON: Are you alright?
JACKSON: Kamu baik-baik saja?
Oh, you've been skittish all day.
Oh, kamu gelisah sepanjang hari.
DENNIS: I just hate places like this.
DENNIS: Aku benci tempat seperti ini.
It's like they got a soul and they're pissed that
Sepertinya mereka punya jiwa dan mereka kesal karenanya
- we're tearing 'em apart. - Oh, shit.
- Kita hancurkan mereka. - Oh, sial.
Please don't tell me you believe all the stories
Tolong jangan bilang kamu percaya semua cerita itu
about this place.
tentang tempat ini.
What stories?
Cerita apa?
Back in the early 90s,
Kembali pada awal tahun 90an,
some maniac abducted and killed over a dozen kids
seorang maniak menculik dan membunuh lebih dari selusin anak-anak
in this town.
di kota ini.
They buried all the bodies in the basement here
Mereka mengubur semua mayat di ruang bawah tanah ini
in this building.
di gedung ini.
Now everyone swears the place is haunted.
Sekarang semua orang bersumpah tempat itu berhantu.
Are you fucking with me?
Kamu mempermainkanku?
You're fucking with me.
Kau mempermainkanku.
Of course I'm fucking with you.
Tentu saja aku mempermainkanmu.
(CACKLES)
(TERTAWA)
JACKSON: Now come on.
JACKSON: Sekarang ayo.
I'll take the first floor and the basement.
Saya akan ambil lantai pertama dan ruang bawah tanah.
You... upstairs.
Kamu... di atas.
Skittish all day.
Gelisah sepanjang hari.
MICHAEL: So, what do you think?
MICHAEL: Jadi, apa pendapatmu?
More Blaster Man?
Lebih Banyak Blaster Man?
What's the matter with Blaster Man?
Ada apa dengan Blaster Man?
I thought you liked him.
Aku pikir kamu menyukainya.
You only draw boys.
Anda hanya menggambar anak laki-laki.
Boys, boys, boys.
Anak laki-laki, anak laki-laki, anak laki-laki.
That's not true.
Itu tidak benar.
I draw girls all the ti... that is a girl right there.
Aku menggambar gadis sepanjang waktu... itu adalah gadis di sana.
Look at that.
Lihat itu.
That is a girl.
Itu seorang gadis.
But she's not a superhero.
Tapi dia bukan pahlawan super.
Last time you said you were going to draw a girl
Terakhir kali kamu bilang kamu akan menggambar seorang gadis
that could beat up Blaster Man.
yang dapat mengalahkan Blaster Man.
Remember?
Ingat?
You pinky swore!
Kamu mengumpat dengan jari kelingkingmu!
That's sacred.
Itu sakral.
I'm sorry, sweetheart.
Maafkan aku, Sayang.
I will tell you what, though.
Tapi, saya akan beritahu Anda apa.
As soon as I'm finished with this comic,
Segera setelah saya menyelesaikan komik ini,
I'm gonna make you something really special.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang sangat istimewa.
How's that? Okay?
Bagaimana? Oke?
Yeah, yeah.
Ya, ya.
Yeah, well.
Ya, baiklah.
Okay.
Oke.
Time for bed.
Waktunya tidur.
Sisi!
Sisi!
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I do have something for you.
Aku punya sesuatu untukmu.
I woke up back in the clown café,
Aku terbangun kembali di kafe badut,
encased in glass.
terbungkus dalam kaca.
My lungs filled with ice water.
Paru-paruku terisi air es.
This wasn't a dream or a hallucination.
Ini bukan mimpi atau halusinasi.
(GASPS)
(Terengah-engah)
Okay, give me that.
Baiklah, berikan itu padaku.
(EXHALES)
(MENGHEMBANGKAN NAPAS)
This isn't for public consumption, nosy.
Ini bukan untuk konsumsi publik, kepo.
It's my diary. Okay?
Ini buku harianku. Oke?
It's for my eyes only.
Itu hanya untuk mataku saja.
Got it?
Mengerti?
Got it.
Mengerti.
What's the clown café?
Apa itu kafe badut?
It's a bad place.
Itu tempat yang buruk.
A place I don't want to think about.
Tempat yang tidak ingin aku pikirkan.
Happy thoughts from now on. Okay?
Pikiran bahagia mulai sekarang. Oke?
Okay.
Oke.
Jingle bells, jingle bells, this place fucking smells
Lonceng jingle, lonceng jingle, tempat ini bau sekali
Disgusting.
Menjijikkan.
What the hell is that?
Apa-apaan itu?
DENNIS: Anybody home?
DENNIS: Ada orang di rumah?
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Hello?
Halo?
(DENNIS WHISTLES)
(DENNIS BERSIUL)
It's not real.
Itu tidak nyata.
It's not real, right?
Itu tidak nyata, kan?
Hey, Jackson!
Hai, Jackson!
Anybody home?
Ada orang di rumah?
Yoo-hoo.
Yuhuu ...
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Holy shit!
Gila!
Dennis!
Dennis!
Hey!
Hai!
Get your ass up here!
Naikkan pantatmu ke sini!
Now!
Sekarang!
Are you real?
Apakah kamu nyata?
(GASPS)
(Terengah-engah)
(GROANS)
(ERANGAN)
- (SCREAMS) - (THUDDING, CLATTERING)
- (TERIAK) - (DENGUNGAN, GEMUK)
(BLOOD SQUIRTING)
(DARAH YANG MERAH MUDA)
(GROANING)
(RINTIHAN)
(BONES CRACKING)
(TULANG RETAK)
(CHOKING)
(TERSEDAK)
No!
TIDAK!
(SCREAMS)
(TERIAK)
(GROANING)
(RINTIHAN)
(GRUNTS)
(MENGERING)
(THUDS)
(DENGUNGAN)
No! No!
TIDAK! TIDAK!
(GROANING, SCREAMING)
(MERENGUNG, MENJERIT)
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
(DENNIS SCREAMS)
(DENNIS BERTERIAK)
(DENNIS GROANING)
(DENNIS MENGELUH)
(SCREAMS, GRUNTS)
(TERIAK, DERUAN)
(DENNIS WHIMPERING)
(DENNIS MERENGEK)
(DENNIS GRUNTS)
(DENNIS MENGERUT)
(GROANING)
(RINTIHAN)
(DENNIS SCREAMING)
(DENNIS TERIAK)
(VICTORIA GRUNTS)
(VICTORIA MENGERUT)
(DENNIS SCREAMS)
(DENNIS BERTERIAK)
(PANTING)
(TERSENGGANG)
(CLOCK TICKING)
(JAM BERDETAK)
I think we need to make some cookies.
Saya pikir kita perlu membuat beberapa kue.
Yeah. For dessert!
Ya, untuk hidangan penutup!
We need to... Yeah!
Kita perlu... Ya!
We're gonna go all out, man.
Kita akan berusaha sekuat tenaga, kawan.
Chocolate and peanut butter, you are right.
Cokelat dan selai kacang, Anda benar.
That's the combination.
Itulah kombinasinya.
You know, those coconut peanut butter ones are amazing.
Tahukah kamu, selai kacang kelapa itu sungguh lezat.
JESSICA: This is going to be a Christmas extravaganza.
JESSICA: Ini akan menjadi pesta Natal yang meriah.
GREG: I'd like to go see those lights again.
GREG: Aku ingin melihat lampu itu lagi.
JESSICA: I wanna see the lights.
JESSICA: Aku ingin melihat lampu.
I like the holiday market that they have over there.
Saya suka pasar liburan yang mereka miliki di sana.
Gabs, stop starin'.
Gabs, berhentilah menatap.
It's rude.
Itu tidak sopan.
GABBIE: What?
GABBIE: Apa?
I like her scars.
Saya suka bekas lukanya.
JESSICA: Gabbie!
JESSICA: Gabbie!
No, it's fine.
Tidak apa-apa.
No, it's not.
Tidak, bukan itu.
It's very inappropriate.
Itu sangat tidak pantas.
I just think they're cool.
Menurutku, mereka keren saja.
GREG: You know what?
GREG: Kau tahu?
Why don't you show her your new scar?
Mengapa kau tidak menunjukkan bekas luka barumu padanya?
Look at this thing.
Lihat benda ini.
Bad boy.
Bocah badung.
Ooh.
Wah.
How'd you get that?
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Fell off my bike during summer break.
Jatuh dari sepeda saat liburan musim panas.
And landed on a broken bottle.
Dan mendarat di botol yang pecah.
GREG: Oh, yeah.
GREG: Oh, ya.
Seven stitches, too.
Tujuh jahitan juga.
There was so much blood, and like this piece
Ada begitu banyak darah, dan seperti bagian ini
of fat oozing out.
lemak yang mengalir keluar.
JESSICA: All right, all right.
JESSICA: Baiklah, baiklah.
Can we change the subject, please?
Bisakah kita mengganti topik pembicaraan?
I don't wanna think about blood and fat while we're eating.
Saya tidak ingin memikirkan darah dan lemak saat kita makan.
So much blood.
Begitu banyak darah.
JESSICA: Okay, honey.
JESSICA: Oke, sayang.
You're disgusting.
Kamu menjijikkan.
Regardless,
Tanpa memedulikan,
Christmas hasn't really been the same around here
Natal tidak benar-benar sama di sini
since someone stopped believing in Santa Claus.
sejak seseorang berhenti percaya pada Sinterklas.
SIENNA: When did that happen?
SIENNA: Kapan itu terjadi?
When I was, like, eight.
Saat saya berusia sekitar delapan tahun.
Oh, stop.
Oh, hentikan.
You were older than that.
Anda lebih tua dari itu.
No, I just went along with it
Tidak, aku hanya mengikutinya saja
so you and Daddy wouldn't feel bad.
jadi kamu dan Ayah tidak merasa buruk.
I've been finding presents stashed around the house
Saya telah menemukan hadiah yang tersimpan di sekitar rumah
for years now.
selama bertahun-tahun sekarang.
Yeah, that's 'cause you're a little snoop.
Ya, itu karena kamu sedikit usil.
Yeah.
Ya.
Finding is a loose term.
Menemukan adalah istilah umum.
More like investigating and discovering, really.
Lebih seperti menyelidiki dan menemukan, sebenarnya.
BROOKE: Can you pass the rice?
BROOKE: Bisakah kamu berikan nasinya?
It's not my fault that they're really, really bad
Bukan salahku kalau mereka sangat, sangat buruk
at hiding presents.
saat menyembunyikan hadiah.
Dude, it was under the floorboard,
Sobat, itu ada di bawah lantai,
under the carpet.
di bawah karpet.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
BROOKE: Pass the rice, please?
BROOKE: Tolong ambilkan nasinya?
Oh, she's also notorious for opening presents
Oh, dia juga terkenal karena membuka hadiah
and then re-wrapping them.
dan kemudian membungkusnya kembali.
Not very well, either.
Tidak begitu baik juga.
- BROOKE: Sienna! - (BROOKE THUDS)
- BROOKE: Sienna! - (BROOKE BERDEBAR)
(BROOKE CHUCKLING)
(BROOKE TERTAWA TERTAWA)
If you don't pass the rice, I'm not gonna leave.
Kalau kamu tidak berikan nasinya, aku tidak akan pergi.
Please? Pass the rice?
Tolong ambilkan nasinya.
Sienna?
Sienna?
Hello, Sienna?
Halo, Sienna?
You know, I'm dead because of you, okay?
Kau tahu, aku mati karenamu, oke?
You led us to him.
Kau membawa kami kepadanya.
You and that little shithead brother of yours.
Kau dan adikmu yang bajingan itu.
I'm dead and you killed me.
Aku mati dan kau membunuhku.
Just like you killed your mother.
Sama seperti kamu membunuh ibumu.
(LAUGHS)
(TERTAWA)
BROOKE: That was bad.
BROOKE: Itu buruk.
I didn't...
Aku tidak...
BROOKE: But anyway.
BROOKE: Tapi bagaimanapun juga.
I mean, that's how he always did it.
Maksudku, begitulah yang selalu dilakukannya.
He's kind of cute.
Dia agak imut.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
JESSICA: Sienna?
JESSICA: Sienna?
You all right?
Kamu baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
BROOKE: Sienna...
BROOKE: Sienna...
(GIGGLES)
(TERTAWA TERTAWA)
I mean, no amount of medication is gonna stop me from being here
Maksudku, tidak ada obat yang bisa menghentikanku untuk berada di sini.
in front of you.
di depan Anda.
You killed me.
Kau membunuhku.
(MUNCHING)
(MENGUNYAH)
The least you can do is pass the rice.
Paling tidak yang bisa Anda lakukan adalah memberikan nasi.
(THUDS)
(DENGUNGAN)
Pass the rice.
Tolong berikan nasinya.
(GIGGLES)
(TERTAWA TERTAWA)
BROOKE: Pass the rice!
BROOKE: Tolong berikan nasinya!
Pass the rice!
Tolong ambilkan nasinya!
Excuse me.
Permisi.
(NERVOUS CHUCKLE)
(TERTAWA GUGUR)
Finish eating, sweetie,
Selesai makan, sayang,
so we can have our fortune cookies.
jadi kita bisa memiliki kue keberuntungan kita.
(INDISTINCT CHATTER IN BACKGROUND)
(Obrolan Tak Jelas di Latar Belakang)
(DOOR OPENS)
(PINTU TERBUKA)
COLE: Whoa!
COLE: Wah!
Okay, wow.
Oke, wow.
Thanks for knocking, Shaw.
Terima kasih sudah mengetuk, Shaw.
Sorry.
Maaf.
Wait!
Tunggu!
Um, aren't you going to introduce us?
Hmm, tidakkah kau akan memperkenalkan kami?
COLE: Wow.
COLE: Wah.
Uh, Shaw, this is, um, Mia.
Uh, Shaw, ini, uh, Mia.
Hi.
Hai.
She's a really big fan of yours.
Dia benar-benar penggemar beratmu.
I'm not a fan, you asshole.
Aku bukan penggemarmu, dasar brengsek.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
She's obsessed with the Miles County Clown.
Dia terobsesi dengan Badut Miles County.
Like all that true crime shit.
Seperti semua kejahatan nyata yang ada.
She thinks you're a celebrity, dude.
Dia pikir kamu seorang selebriti, bung.
Don't listen to him.
Jangan dengarkan dia.
Like, literally, ever.
Seperti, secara harfiah, selamanya.
Um, hi.
Um, hai.
It is so nice to meet you.
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Hi.
Hai.
I seriously know, like, everything about you.
Aku serius tahu, seperti, segalanya tentangmu.
Everything online at least, um, I've been following you
Setidaknya semuanya online, um, aku sudah mengikuti kamu
for years.
selama bertahun-tahun.
Dude, you're a legend.
Sobat, kamu seorang legenda.
You survived Art the Clown,
Kamu selamat dari Art the Clown,
See? Fucking fangirl.
Lihat? Dasar penggemar berat.
Eat me.
Makan aku.
After you get his autograph.
Setelah Anda mendapatkan tanda tangannya.
Um, listen, I actually had a little bit of a favor
Hmm, dengar, aku sebenarnya mendapat sedikit bantuan
that I wanted to ask you.
yang ingin saya tanyakan pada anda.
You see, my roommate and I, we have a true crime podcast.
Begini, saya dan teman sekamar saya punya podcast tentang kejahatan nyata.
It's called Graven Image.
Namanya adalah Graven Image.
And our Miles County Massacre episodes?
Dan episode Pembantaian Miles County kita?
They get our biggest hits by far.
Mereka mendapatkan hits terbesar kami sejauh ini.
So I was wondering if maybe you'd be willing
Jadi saya bertanya-tanya apakah mungkin Anda bersedia
to come on as a guest sometime?
untuk datang sebagai tamu suatu saat?
I seriously would be so honored.
Saya sungguh akan merasa sangat tersanjung.
I don't really do things like that.
Saya tidak benar-benar melakukan hal-hal seperti itu.
Jesus, do you really think he wants to dredge up
Yesus, apakah kamu benar-benar berpikir dia ingin menggali?
the worst experience of his life?
pengalaman terburuk dalam hidupnya?
I mean, the kid's just trying to move on.
Maksudku, anak itu hanya mencoba untuk terus maju.
Right, Shaw?
Benar, Shaw?
MIA: Okay, well, I get that, but I just...
MIA: Baiklah, baiklah, aku mengerti, tapi aku hanya...
I think a lot of people would really like to hear from you
Saya pikir banyak orang ingin mendengar kabar dari Anda
after all this time.
setelah sekian lama.
- Oh my god. - (PHONE RINGING)
- Ya ampun. - (TELEPON BERDERING)
Come on.
Ayo.
I... I'll think about it.
Aku... Aku akan memikirkannya.
He'll think about it.
Dia akan memikirkannya.
Great.
Besar.
Hah.
Hah.
Shaw, are you coming to the Beta Christmas bash
Shaw, apakah kamu datang ke pesta Natal Beta?
tomorrow night?
besok malam?
I gotta take this.
Aku harus mengambil ini.
Oh.
Oh.
Yeah.
Ya.
Girl callin'
Gadis menelepon
It was great meeting you, Mia.
Senang bertemu denganmu, Mia.
You too.
Kamu juga.
(DOOR CLOSES)
(PINTU TERTUTUP)
God, my man needs to get laid so bad.
Ya Tuhan, lelakiku sangat butuh bercinta.
Hey.
Hai.
How are you?
Apa kabarmu?
I'm, uh, doing good.
Aku, uh, baik-baik saja.
Just got out of class.
Baru saja keluar kelas.
SIENNA: (ON PHONE)  Good.
SIENNA: (DI TELEPON) Bagus.
I just got to Aunt Jess's.
Aku baru saja sampai di rumah Bibi Jess.
Yeah, a couple hours ago.
Ya, beberapa jam yang lalu.
It's really good to hear your voice.
Senang sekali mendengar suaramu.
You know, I... I miss you.
Kau tahu, aku... aku merindukanmu.
I miss you, too.
Aku juga merindukanmu.
Is, uh, everything all right?
Apakah semuanya baik-baik saja?
SIENNA: (ON PHONE) Yeah, yeah.
SIENNA: (DI TELEPON) Ya, ya.
I'm calling because, um...
Saya menelepon karena, um...
I'm... I'm really excited we're going to be spending
Aku... Aku sangat gembira kita akan menghabiskan
Christmas together.
Natal bersama.
It's been too long.
Sudah terlalu lama.
JONATHAN: Yeah, it has.
JONATHAN: Ya, memang begitu.
I'm, uh, really looking forward to it.
Saya, uh, sungguh menantikannya.
Well, uh...
Yah, eh...
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
I guess I'll see you in a couple days?
Kurasa aku akan menemuimu dalam beberapa hari?
JONATHAN: (ON PHONE) See you soon.
JONATHAN: (DI TELEPON) Sampai jumpa.
Love you.
Aku mencintaimu.
Love you more.
Cintaku padamu lebih besar.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
It's, um, just this new medication I'm on.
Ini, um, hanya obat baru yang sedang saya konsumsi.
It makes me queasy sometimes.
Kadang-kadang itu membuat saya mual.
Oh.
Oh.
(CLICKS TONGUE)
(KLIK LIDAH)
I need to be creative.
Saya perlu kreatif.
Wanna be my canvas?
Mau jadi kanvasku?
(SPRAYING)
(PENYEMPROTAN)
(TAPS)
(KETUK)
(THUDS)
(DENGUNGAN)
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
(KISSES)
(ciuman)
(LAUGHTER)
(TAWA)
All right.
Baiklah.
Something's happening here.
Sesuatu sedang terjadi di sini.
Can I see already?
Apakah saya sudah bisa melihat?
SIENNA: Hold your horses.
SIENNA: Tenang saja.
I mean, you are starting to look quite enchanted,
Maksudku, kamu mulai terlihat sangat terpesona,
if I do say so myself.
jika saya sendiri yang mengatakannya.
Like a fantasy princess. All right.
Seperti putri dalam cerita fantasi. Baiklah.
We're going to put a little bit more elven eyeshadow
Kita akan menambahkan sedikit lagi eyeshadow elf
to go with that magic blush.
untuk dipadukan dengan perona pipi ajaib Anda.
Close your eyes.
Tutup matamu.
You know,
Kamu tahu,
you could be a professional makeup artist, right?
Anda bisa menjadi penata rias profesional, kan?
Why, thank you.
Ya, terima kasih.
I actually forgot how much I enjoy this.
Saya benar-benar lupa betapa saya menikmatinya.
Eyes open.
Mata terbuka.
Great.
Besar.
All right, let's do some lips.
Baiklah, mari kita buat bibir.
How'd you get those scars?
Bagaimana kamu mendapatkan bekas luka itu?
You and these scars.
Kamu dan bekas luka ini.
I got into a fight.
Saya terlibat perkelahian.
Did you win?
Apakah kamu menang?
Yeah, I won.
Ya, saya menang.
Chin up.
Angkat dagu.
All right, gimme one of these.
Baiklah, berikan aku salah satu ini.
You're all done.
Anda sudah selesai.
You wanna see this mystical masterpiece?
Anda ingin melihat mahakarya mistis ini?
Yeah.
Ya.
Wow!
Wow!
It looks amazing.
Kelihatannya menakjubkan.
Your face did all the work.
Wajah Anda melakukan semua pekerjaan itu.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
(CHEERING)
(BERSORA)
(OVERLAPPING SPEECH)
(PIDATO YANG TUMPULAN)
Take a picture!
Ambil gambar!
Can I join the mile high club in your sleigh?
Bolehkah aku ikut klub lari cepat di kereta luncurmu?
Oh my god!
Astaga!
Oh, ho ho ho.
Oh, ho ho ho.
I'd fuck ya.
Aku akan menidurimu.
No, Mrs. Claus would shank me in my sleep.
Tidak, Nyonya Claus akan menusukku ketika aku tidur.
- My wife's dead. - SANTA: Okay.
- Istriku meninggal. - SANTA: Oke.
Wanna come down my chimney?
Mau turun lewat cerobong asapku?
Oh my god, come in her chimney, come!
Ya Tuhan, masuklah ke cerobong asapnya, masuklah!
I've got a chimney.
Aku punya cerobong asap.
Okay, girls.
Oke, gadis-gadis.
I'm a naughty little reindeer.
Aku rusa kecil yang nakal.
(OVERLAPPING SPEECH)
(PIDATO YANG TUMPULAN)
DRUNK GIRL 2: I wanna do drugs on your stomach!
GADIS MABUK 2: Aku ingin menaruh narkoba di perutmu!
Be good.
Bersikaplah baik.
Ho ho ho!
Ho ho ho!
Oh, shit.
Oh, sial.
God damn!
Sialan!
I think I know what I want for Christmas.
Kurasa aku tahu apa yang kuinginkan untuk Natal.
That Santa outfit comes with some perks, dude.
Pakaian Santa itu punya beberapa keuntungan juga, bung.
SANTA: Girls!
SANTA: Gadis-gadis!
I don't remember if I told you, but,
Aku tidak ingat apakah aku sudah memberitahumu, tapi,
so I've been in entertainment for a long time.
Jadi saya sudah lama berkecimpung di dunia hiburan.
I'm Santa now, I was Elvis.
Sekarang aku Santa, dulu aku Elvis.
Those girls!
Gadis-gadis itu!
Laughlin, 1980s.
Laughlin, tahun 1980-an.
Whoo!
Wuih!
Nothing like this.
Tidak ada yang seperti ini.
To Laughlin.
Untuk Laughlin.
Laughlin!
Tertawa!
To Laughlin?
Ke Laughlin?
I'm good.
Aku baik-baik saja.
(INDISTINCT CHATTER)
(Obrolan Tak Jelas)
DRUNK GIRL 2: Ow, ow!
GADIS MABUK 2: Aduh, aduh!
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
DRUNK GIRL 2: You racist piece of shit!
GADIS MABUK 2: Kau bajingan rasis!
(GRUNTS)
(MENGERING)
SMOKEY: Shit.
SMOKEY: Sial.
Get a load of this fucking guy.
Coba lihat orang sialan ini.
SANTA: Friend of yours, Eddie?
SANTA: Temanmu, Eddie?
That is a fucking first.
Itu yang pertama kalinya.
All right, well, now hold on now, listen.
Baiklah, baiklah, sekarang tunggu dulu, dengarkan.
I'm wearing the outfit, right?
Saya yang pakai pakaian itu, kan?
So it's just like Elvis.
Jadi itu seperti Elvis.
He gets the full Santa experience if he wants it,
Dia mendapatkan pengalaman Santa sepenuhnya jika dia menginginkannya,
all right?
Baiklah?
Hello.
Halo.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
SANTA: Hi, hi!
SANTA: Hai, hai!
You... Come on over.
Kamu... Kemarilah.
Come on over.
Ayo mampir.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Yeah!
Ya!
(LAUGHS)
(TERTAWA)
SANTA: Hi, hi.
SANTA: Hai, hai.
Yes, yes, yes, that's... that's me, that's me.
Ya, ya, ya, itu... itu aku, itu aku.
Guilty as charged.
Bersalah seperti yang didakwakan.
(CACKLES)
(TERTAWA)
Hey Santa, it looks like you got a fan.
Hai Sinterklas, sepertinya Anda punya penggemar.
What's with the outfit, pal?
Ada apa dengan pakaianmu, kawan?
Yeah, did the circus come to town?
Ya, apakah sirkus datang ke kota?
(SANTA GRUNTS)
(TANAH SANTA)
SANTA: Hey, buddy.
SANTA: Hei, sobat.
Watch it.
Awas.
That's the real deal.
Itulah yang sebenarnya.
That's my... that's my beard.
Itu... itu jenggotku.
If Santa doesn't have a real beard,
Jika Santa tidak memiliki jenggot asli,
he's not a real Santa Claus.
dia bukan Sinterklas sungguhan.
(LAUGHS)
(TERTAWA)
Hey, fella, what's in the bag?
Hei, kawan, apa yang ada di dalam tas itu?
Oh, he's gonna show us.
Oh, dia akan menunjukkannya pada kita.
Hey, what do ya got?
Hei, apa yang kamu punya?
What do ya...
Apa yang kamu...
Usually I'm the one who's bringing
Biasanya akulah yang membawa
the magical sack of toys.
kantong mainan ajaib.
SANTA: What?
SANTA: Apa?
- (HONKING) - (GASPS)
- (Klakson) - (Terengah-engah)
(LAUGHS AND CLAPS)
(TERTAWA DAN TEPUK TANGAN)
SANTA: Oh, that's good!
SANTA: Oh, bagus sekali!
(HONKING CONTINUES)
(Klakson terus berbunyi)
EDDIE: Okay. That's enough.
EDDIE: Oke. Sudah cukup.
SANTA: All right, now, look, I'm startin' to like this guy,
SANTA: Baiklah, sekarang, lihat, aku mulai menyukai orang ini,
I really am. Clowny.
Aku memang badut.
Put... put your little horn away.
Taruh... simpan klakson kecilmu itu.
Have a seat.
Silakan duduk.
And, uh, Santa'll buy him a drink.
Dan, uh, Santa akan membelikannya minuman.
- (LAUGHS) - (BAG RUSTLES)
- (TERTAWA) - (TAS BERGEMES)
SANTA: Clowny, I'm startin' to like you.
SANTA: Clowny, aku mulai menyukaimu.
JESSICA: Here you go.
JESSICA: Ini dia.
I hope I gave you enough marshmallows.
Saya harap saya memberi Anda cukup marshmallow.
Oh.
Oh.
It's perfect.
Itu sempurna.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
Thank you.
Terima kasih.
(SLURPS)
(MENGHELAT)
(SIGHS)
(MENGHELA)
Some peace and quiet around here, finally, huh?
Akhirnya ada kedamaian dan ketenangan di sini, ya?
You must be exhausted.
Anda pasti kelelahan.
No, I...
No I...
I feel...
Saya merasa...
What?
Apa?
Normal?
Normal?
Look, I'm not going to pretend that
Lihat, aku tidak akan berpura-pura seperti itu
I know what you're going through, because I don't.
Aku tahu apa yang tengah kamu alami, karena aku tidak mengalaminya.
I... I can't even begin to imagine it.
Aku... Aku bahkan tidak dapat membayangkannya.
But I promise it'll get better.
Tapi saya berjanji semuanya akan membaik.
You remind me so much of mom.
Kamu sangat mengingatkanku pada ibu.
(TAKES A DEEP BREATH)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
Before dad died,
Sebelum ayah meninggal,
she was the sweetest person.
dia adalah orang yang paling manis.
Could talk to her about anything.
Bisa berbicara padanya tentang apa saja.
(CLICKS TONGUE)
(KLIK LIDAH)
Yeah, she was.
Ya, dia memang begitu.
Mouth like a truck driver, though.
Mulutnya seperti supir truk.
She cursed so much.
Dia banyak sekali mengumpat.
(BOTH LAUGH)
(KEDUANYA TERTAWA)
JESSICA: So much!
JESSICA: Banyak sekali!
She once called Sister Rosemary a C-U-N-T
Dia pernah menyebut Suster Rosemary sebagai seorang CUNT
in the sixth grade.
di kelas enam.
(LAUGHS)
(TERTAWA)
I don't know where she came from!
Saya tidak tahu dari mana dia berasal!
Nobody in our family talks like that.
Tidak ada seorang pun di keluarga kami yang berbicara seperti itu.
(TAKES A DEEP BREATH)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
I miss her.
Aku merindukannya.
I miss her so much.
Aku sangat merindukannya.
(SOBS)
(TERTAWA TERTAWA)
I know, sweetie.
Aku tahu, Sayang.
I know.
Aku tahu.
I miss her, too.
Aku juga merindukannya.
(SANTA LAUGHING)
(SANTA TERTAWA)
SMOKEY: Hey, Santa.
SMOKEY: Hai, Sinterklas.
Looks like you got some competition.
Tampaknya Anda mendapat pesaing.
It's Clowny Claus!
Itu Sinterklas!
(SMOKEY LAUGHING)
(TERTAWA SMOKEY)
SANTA: No.
SANTA: Tidak.
Hey, you're a natural.
Hei, kamu berbakat secara alami.
You look good.
Kamu kelihatan baik.
But don't get it dirty.
Tapi jangan sampai kotor.
And remember to give it back.
Dan ingatlah untuk mengembalikannya.
You don't want to get on Santa's naughty list.
Anda tidak ingin masuk dalam daftar anak nakal Santa.
(SANTA LAUGHS)
(SANTA TERTAWA)
Hey, why don't you tell Santa what you want for Christmas,
Hei, kenapa kamu tidak memberi tahu Santa apa yang kamu inginkan untuk Natal,
little boy?
anak laki-laki?
Better hygiene?
Kebersihan yang lebih baik?
All right, come on, let's have a drink, uh,
Baiklah, ayo, kita minum, uh,
for everybody, okay.
untuk semua orang, oke.
Come on.
Ayo.
Got ID?
Punya ID?
He's obviously old enough.
Dia jelas sudah cukup umur.
All right.
Baiklah.
You think I'm gonna lose my license for this guy?
Kau pikir aku akan kehilangan SIM-ku gara-gara orang ini?
Don't bust the clown's balls.
Jangan hancurkan bola badut itu.
This is normal to you?
Apakah hal ini normal bagi Anda?
Sorry about this, Clowny.
Maaf soal ini, Clowny.
There, see?
Di sana, lihat?
He's got it.
Dia mendapatkannya.
Maurice Jackson?
Maurice Jackson?
Eddie, you're killing me.
Eddie, kau membunuhku.
Can we just celebrate?
Bisakah kita merayakannya saja?
Come on.
Ayo.
Fuck it.
Persetan.
It's Christmas.
Sekarang Natal.
SANTA: All right, let's have a drink!
SANTA: Baiklah, mari kita minum!
To my new friend, huh?
Ke teman baruku, ya?
To Maurice Jackson!
Untuk Maurice Jackson!
- Maurice Jackson. - Cheers!
- Maurice Jackson. - Bersulang!
(SANTA GRUNTS)
(TANAH SANTA)
(SPIT SPRAYS)
(SEMPROTAN LUDAH)
(GRUNTS)
(MENGERING)
(SMOKEY LAUGHING)
(TERTAWA SMOKEY)
What the fuck is the matter with you?
Apa sebenarnya yang terjadi padamu?
What's your problem, pal?
Apa masalahmu, sobat?
Guy buys you a drink and you spit it back
Seorang pria membelikanmu minuman dan kamu memuntahkannya kembali
in his fucking face?
di wajahnya yang sialan?
Hey, man.
Hei, kawan.
That's... that's wrong.
Itu... itu salah.
Now look, you see, you... you were just rude,
Sekarang lihat, kamu lihat, kamu... kamu hanya kasar,
and you shouldn't have been rude.
dan kamu seharusnya tidak bersikap kasar.
Let's go, Clowny.
Ayo, Clowny.
Get up.
Bangun.
No, I'm not ki...
Tidak, aku tidak...
(CLOWNY URINATING)
(BADUT YANG KERING)
SMOKEY: Oh, shit.
SMOKEY: Oh, sial.
What the...
Apa-apaan...
What the fuck are you doing?
Apa-apaan yang kau lakukan?
He peed on him!
Dia mengencingi dia!
Fucking told you!
Sudah kubilang padamu!
Are you fucking kidding me?
Kamu sedang bercanda?
I'm gonna fucking kill you, you sick fuck!
Aku benar-benar akan membunuhmu, dasar brengsek sakit!
(OVERLAPPING SPEECH)
(PIDATO YANG TUMPULAN)
I'll fucking kill him!
Aku akan membunuhnya!
Hey, come on, you motherfucker!
Hei, ayolah, kau bajingan!
SANTA: Fuck you!
SANTA: Persetan denganmu!
(GRUNTS)
(MENGERING)
SANTA: Goddammit.
SANTA: Sialan.
Smokey, get his bag!
Smokey, ambil tasnya!
SANTA: Son of a bitch!
SANTA: Bajingan!
This is my busy weekend.
Ini akhir pekan saya yang sibuk.
EDDIE: I know.
EDDIE: Aku tahu.
What the fuck is in this?
Apa-apaan ini?
Jesus, fuck!
Ya Tuhan, sial!
Get that the fuck out of here.
Keluarkan dia dari sini sekarang juga.
(EDDIE GRUNTING)
(EDDIE MENGERANG)
EDDIE: What? What? Hey!
EDDIE: Apa? Apa? Hei!
SANTA: You motherfucker!
SANTA: Dasar bajingan!
I'll fucking kill you! I got it.
Aku akan membunuhmu! Aku berhasil.
- SANTA: Goddammit! - Want me to call the cops?
- SANTA: Sialan! - Mau aku panggil polisi?
I don't want you to call the cops.
Saya tidak ingin Anda menelepon polisi.
I want you to call a fucking dry cleaner.
Aku ingin kau panggil tukang cuci kering sialan.
EDDIE: Dry cleaner! Smokey, get a fucking mop!
EDDIE: Tukang cuci kering! Smokey, ambil pel!
I told you, don't let him the fuck in here.
Sudah kubilang, jangan biarkan dia masuk ke sini.
You said he's fuckin' normal!
Kamu bilang dia sangat normal!
Sit down, sit down!
Duduk, duduk!
Fuckin' 'you told me.'
Sialan 'kamu sudah bilang padaku.'
Have a fucking drink.
Minumlah minuman itu.
Can't take a fucking hint, can you?
Kamu tidak bisa menerima petunjuk sedikit pun, bukan?
I'm not going to tell you again.
Aku tidak akan memberitahumu lagi.
(GUNSHOT FIRES)
(TEMBAKAN)
(BOTTLE RATTLES, SHATTERS)
(BOTOL BERGEMUK, PECAH)
(CHOKING)
(TERSEDAK)
Oh, fuck.
Oh, sial.
Eddie?
Edi?
(WHIMPERS)
(RENUNGAN)
(GUNSHOT FIRES)
(TEMBAKAN)
(SANTA YELPS)
(SANTA TERIAK)
And Smokey?
Dan Smokey?
Oh, god, Smokey!
Ya Tuhan, Smokey!
Oh, no, oh, god, oh, god.
Oh, tidak, oh, Tuhan, oh, Tuhan.
No!
TIDAK!
Oh, god.
Ya Tuhan.
No, no, no, no, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sir! No, sir.
Tuan! Tidak, Tuan.
No, no, no, no, sir.
Tidak, tidak, tidak, tidak, Tuan.
No, no, please.
Tidak, tidak, kumohon.
Please, please.
Tolong, tolong.
(WHIMPERS)
(RENUNGAN)
Let me be the first to apologize for whatever's happened
Izinkan saya menjadi orang pertama yang meminta maaf atas apa pun yang telah terjadi
here tonight.
di sini malam ini.
I don't... I don't know what happened.
Aku tidak... Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Here, take it!
Nih, ambillah!
Take it, take it, take it!
Ambillah, ambillah, ambillah!
It's yours.
Itu milikmu.
You looked really good in it!
Kamu terlihat sangat cantik mengenakannya!
Take it all!
Ambil semuanya!
You be Santa!
Jadilah kamu Sinterklas!
Clowny, we're in the same business.
Clowny, kita di bisnis yang sama.
It's just me and you, remember?
Hanya aku dan kamu, ingat?
It's just me and you.
Hanya aku dan kamu.
We're in the same business.
Kita ada di bisnis yang sama.
(TAKING DEEP BREATHS)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
SANTA: We make people happy.
SANTA: Kami membuat orang bahagia.
(NERVOUS LAUGHTER)
(TERTAWA GUGUP)
SANTA: Help me, help me!
SANTA: Tolong aku, tolong aku!
God, help me!
Tuhan, tolonglah aku!
Hey, you pay attention to me.
Hei, kamu perhatikan aku.
Help me!
Tolong aku!
That isn't even funny.
Itu sama sekali tidak lucu.
It's not funny.
Itu tidak lucu.
The fuck?
Apaan?
Come on.
Ayo.
Oh, Clowny, please, please, Clowny, help me!
Oh, Clowny, tolong, tolong, Clowny, tolonglah aku!
(GRUNTING)
(DENGKUR)
SANTA: Please, god!
SANTA: Kumohon, Tuhan!
Oh, god help me!
Oh, Tuhan tolonglah aku!
Oh, god.
Ya Tuhan.
Clowny, come on.
Clowny, ayo.
(GRUNTING)
(DENGKUR)
You look good, Clowny.
Kau kelihatan baik-baik saja, Clowny.
You look good.
Kamu kelihatan baik.
Oh, yeah, that's never looked better.
Oh, ya, itu tidak pernah terlihat lebih baik.
Look, I'll go now, then.
Baiklah, kalau begitu saya pergi sekarang.
You know, you're... you're Santa Claus, right?
Kau tahu, kau... kau Sinterklas, kan?
So I can go.
Jadi, aku bisa pergi.
Yeah.
Ya.
(SOBS)
(TERTAWA TERTAWA)
Oh, help!
Oh, tolong!
Help me!
Tolong aku!
(GRUNTING)
(DENGKUR)
Clowny!
Badut!
(SOBBING)
(MENANGIS)
SANTA: What the hell is that?
SANTA: Apa-apaan itu?
(TAKING DEEP BREATHS)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
Oh god, oh god.
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Clowny.
Badut.
Clowny, look at me.
Clowny, lihat aku.
Clowny, I'm not really Santa Claus.
Clowny, aku sebenarnya bukan Sinterklas.
No, no, wait.
Tidak, tidak, tunggu.
Listen to me.
Dengarkan aku.
I have a name.
Saya punya nama.
I have a real... No, I have a real name!
Aku punya nama asli... Tidak, aku punya nama asli!
My... my name is Charles Johnson.
Nama saya Charles Johnson.
Clowny, and I have a wife, a wife!
Clowny, dan aku punya istri, seorang istri!
I have a wife and two kids.
Saya memiliki seorang istri dan dua anak.
Hey, Clowny.
Hai, Badut.
No, no, no, Clowny, no!
Tidak, tidak, tidak, Badut, tidak!
Listen to me, Clowny I beg you.
Dengarkan aku, Clowny. Aku mohon.
Listen, I have four gorgeous grandchildren.
Dengar, saya punya empat cucu yang cantik.
And their names, their names are Brian and Denise and...
Dan nama mereka, nama mereka adalah Brian dan Denise dan...
(SCREAMS)
(TERIAK)
(GROANING)
(RINTIHAN)
SANTA: Clowny!
SANTA: Badut!
(SCREAMS)
(TERIAK)
(SCREAMING AND CRYING)
(TERIAK DAN MENANGIS)
SANTA: Clowny, it hurts so much, please!
SANTA: Clowny, sakit banget ya, tolong!
(CRYING)
(MENANGIS)
(SCREAMS)
(TERIAK)
(GROANING)
(RINTIHAN)
(SOBS)
(TERTAWA TERTAWA)
(SCREAMS)
(TERIAK)
(GROANING)
(RINTIHAN)
(GRUNTS)
(MENGERING)
So, how is she?
Jadi, bagaimana kabarnya?
As good as can be expected.
Sebagus yang dapat diharapkan.
I think Gabbie brought some life back into her today, right?
Saya pikir Gabbie telah membawa kehidupan kembali ke dalam dirinya hari ini, benar?
It's nice to see her smile a little bit.
Senang melihat dia tersenyum sedikit.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
Oh my god, Gabbie.
Ya Tuhan, Gabbie.
She follows Sienna around like a brand new puppy.
Dia mengikuti Sienna seperti anak anjing baru.
GREG: It's concerning.
GREG: Ini mengkhawatirkan.
Now they're going Christmas shopping tomorrow.
Sekarang mereka akan berbelanja Natal besok.
Just the two of 'em?
Hanya berdua?
Mhm.
Mhm.
Sienna wants to pick up a gift for Jonathan.
Sienna ingin mengambil hadiah untuk Jonathan.
You really think that's a good idea?
Kau sungguh berpikir itu ide bagus?
They'll be fine.
Mereka akan baik-baik saja.
Jess...
Jess...
did you not see what happened today?
apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi hari ini?
What if that little episode was just a microcosm
Bagaimana jika episode kecil itu hanya sebuah mikrokosmos
of what's to come?
apa yang akan terjadi?
What if that shit gets worse?
Bagaimana jika keadaan menjadi lebih buruk?
I'm not gonna abandon her.
Aku tidak akan meninggalkannya.
She's healing.
Dia sedang dalam proses penyembuhan.
It's gonna take time.
Ini butuh waktu.
She's taking her medication.
Dia sedang minum obatnya.
All I'm saying is, let's keep our guard up, all right?
Yang ingin kukatakan adalah, mari kita tetap waspada, oke?
That's all I'm saying.
Itu saja yang ingin saya katakan.
Okay.
Oke.
(SANTA CACKLES)
(SANTA TERTAWA)
MALL SANTA: Merry Christmas!
MALL SANTA: Selamat Natal!
What is your name?
Siapa namamu?
This way please. This way.
Silakan lewat sini. Lewat sini.
MALL ELF BOB: All right, sweetie, look over here.
MALL ELF BOB: Baiklah, sayang, lihat ke sini.
Ready?
Siap?
Don't go past this point.
Jangan melewati titik ini.
You'll be in trouble.
Anda akan mendapat masalah.
MALL ELF BOB: Thank you.
MALL ELF BOB: Terima kasih.
Next.
Berikutnya.
All right, buddy, smile for the camera.
Baiklah, sobat, tersenyumlah ke kamera.
You guys ready to meet Santa?
Kalian siap bertemu Santa?
What are you going to ask for?
Apa yang akan Anda minta?
Makeup?
Rias?
Yeah.
Ya.
Are you old enough for makeup?
Apakah Anda sudah cukup umur untuk memakai riasan?
Okay. Thank you.
Oke. Terima kasih.
Next.
Berikutnya.
Hey, Gabs.
Hei, Gabs.
You think he'll like this?
Menurutmu dia akan menyukai ini?
GABBIE: Hmm.
GABBI: Hmm.
Not sure.
Tidak yakin.
I don't think Jonathan is really into black anymore.
Saya tidak berpikir Jonathan benar-benar menyukai warna hitam lagi.
Jonathan doesn't wear black?
Jonathan tidak memakai pakaian hitam?
Mr. Death Metal?
Tuan Death Metal?
I don't think he listens to that anymore either.
Aku rasa dia tidak mendengarkannya lagi.
Just a phase, I guess.
Hanya sebuah fase, kurasa.
All right, well, then, what does he wear now?
Baiklah, kalau begitu, apa yang dikenakannya sekarang?
GABBIE: I don't know.
GABBIE: Saya tidak tahu.
Normal clothes?
Pakaian biasa?
Really narrows it down.
Benar-benar mempersempitnya.
Thanks, Gabs.
Terima kasih, Gab.
Okay, sweetie.
Oke, sayang.
You ready?
Anda siap?
(KID GIGGLES)
(ANAK TERTAWA)
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
- Bye, Santa. - Bye.
- Selamat tinggal, Sinterklas. - Selamat tinggal.
At least it's better than Louisville.
Setidaknya lebih baik dari Louisville.
You got a point, Bob.
Anda benar sekali, Bob.
Let's take a break.
Ayo istirahat dulu.
Oh.
Oh.
Sorry, folks.
Maaf, teman-teman.
Santa's gotta go feed his reindeer.
Santa harus memberi makan rusa kutubnya.
You know, I'm not in charge here.
Kau tahu, bukan aku yang bertanggung jawab di sini.
Can we go on a break too?
Bisakah kita istirahat juga?
Sure.
Tentu.
This one's nice.
Yang ini bagus.
Hmm, not bad.
Hmm, lumayan.
Is it your favorite?
Apakah ini favoritmu?
Top three.
Tiga teratas.
All right, well, then you choose.
Baiklah, kalau begitu Anda pilih.
You know your dad better than me.
Kamu lebih mengenal ayahmu daripada aku.
(INDISTINCT VOICE OVER PA)
(SUARA TIDAK JELAS MELALUI PA)
(INDISTINCT SPEECH IN SLOW MOTION)
(PIDATO YANG TAK JELAS DALAM GERAKAN LAMBAT)
(CRYING)
(MENANGIS)
GABBIE: Hey!
KANDANG: Hei!
(SIENNA GASPS)
(SIENNA TERKEJUT)
What are you staring at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Come on, you ready?
Ayo, kamu siap?
Let's get going.
Ayo mulai.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
(WHIMPERS)
(RENUNGAN)
CO-HOST: (ON VIDEO)  Look, you know my theory on the subject hasn't changed.
CO-HOST: (DI VIDEO) Begini, Anda tahu teori saya tentang subjek ini tidak berubah.
MIA: (ON VIDEO) Don't even say it.
MIA: (DI VIDEO) Jangan katakan itu.
CO-HOST: (ON VIDEO) Because you know I'm right.
CO-HOST: (DI VIDEO) Karena Anda tahu saya benar.
Sienna Shaw is the prime suspect.
Sienna Shaw adalah tersangka utama.
MIA: (ON VIDEO)  Stop! That is ludicrous.
MIA: (DI VIDEO) Berhenti! Itu menggelikan.
CO-HOST: (ON VIDEO)  Look, we could just look at the facts.
CO-HOST: (DI VIDEO) Lihat, kita bisa lihat fakta saja.
Do you want to just do that?
Apakah Anda hanya ingin melakukan itu saja?
Okay, she's linked to every single victim?
Oke, dia ada hubungannya dengan setiap korban?
Okay?
Oke?
She was at every crime scene?
Dia ada di setiap lokasi kejadian perkara?
A history of mental illness in her family?
Ada riwayat penyakit mental di keluarganya?
MIA: (ON VIDEO)  Irrelevant.
MIA: (DI VIDEO) Tidak relevan.
CO-HOST: (ON VIDEO)  Abusive father who just so happened to be obsessed
CO-HOST: (DI VIDEO) Ayah yang kasar yang kebetulan terobsesi
with Art the Clown?
dengan Art the Clown?
And there's no body.
Dan tidak ada mayat.
How about you show me the dead clown's body?
Bagaimana kalau kau tunjukkan padaku tubuh badut yang sudah mati itu?
Dude, there's so many holes in that story.
Sobat, banyak sekali lubang di cerita itu.
Like, how do you not see that?
Seperti, bagaimana kamu tidak melihatnya?
If Jonathan Shaw hadn't testified
Jika Jonathan Shaw tidak bersaksi
on his sister's behalf,
atas nama saudara perempuannya,
she'd probably be serving a life sentence right now.
Dia mungkin akan menjalani hukuman seumur hidup saat ini.
You shouldn't be saying that shit.
Kamu tidak seharusnya mengatakan omong kosong itu.
(LAUGHTER ON VIDEO)
(TERTAWA DI VIDEO)
(TAKES A DEEP BREATH)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
You look great.
Kamu tampak hebat.
Your, uh, your scars are healing up nicely.
Bekas lukamu, eh, sudah sembuh dengan baik.
Yeah, yours too.
Ya, milikmu juga.
Gabbie thinks I look cool, apparently.
Rupanya Gabbie menganggapku terlihat keren.
So...
Jadi...
Why'd you want to see me right now?
Mengapa kamu ingin menemuiku sekarang?
I... I missed you.
Aku... aku merindukanmu.
I mean, can't a sister see her little brother?
Maksudku, tidak bisakah seorang saudara perempuan melihat adik laki-lakinya?
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
Um, actually, I was, uh,
Sebenarnya, aku, uh,
I was thinking,
Aku sedang berpikir,
why don't you come over Aunt Jess's tonight?
Mengapa kamu tidak datang ke rumah Bibi Jess malam ini?
I mean, why wait till Christmas Eve?
Maksudku, mengapa harus menunggu sampai Malam Natal?
You've gotta be done with classes by now, right?
Kalian pasti sudah selesai dengan kelasmu sekarang, kan?
I can't, I can't tonight.
Aku tak bisa, aku tak bisa malam ini.
Why not?
Mengapa tidak?
There's a party on campus that I was invited to.
Ada pesta di kampus, dan aku diundang.
Really?
Benar-benar?
Oh.
Oh.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
That's good.
Itu bagus.
No. I'm happy.
Tidak. Saya senang.
Jonathan Shaw spotted in public!
Jonathan Shaw terlihat di depan umum!
What is this, a Christmas miracle?
Apa ini, keajaiban Natal?
Dick!
Penis!
Um, Sienna, this is Cole, my roommate. Cole.
Ehm, Sienna, ini Cole, teman sekamarku. Cole.
COLE: Oh, wow.
COLE: Wah, mantap.
Hey, big sis.
Hai, kakak.
I've, uh, heard a lot about you.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
It's nice to finally meet you.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Hi.
Hai.
Well, you've got a cool baby bro here, and I treat him
Baiklah, kamu punya adik laki-laki yang keren di sini, dan aku mentraktirnya
like he's my own.
seperti dia milikku sendiri.
You treat me like shit.
Kamu memperlakukanku seperti sampah.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
Oh, he jokes.
Oh, dia bercanda.
Oh, shit.
Oh, sial.
Let me get out of here.
Biarkan aku keluar dari sini.
Oh my God.
Astaga.
Sienna!
Sienna!
You're Sienna Shaw!
Kamu Sienna Shaw!
I, I seriously so... I can't believe I'm sitting here
Aku, aku serius... Aku tidak percaya aku duduk di sini
with you guys.
dengan kalian semua.
I was literally just telling your little brother.
Aku baru saja bercerita pada adikmu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm probably being a little weird.
Saya mungkin agak aneh.
I'm just super stoked to see you.
Aku sangat gembira bertemu denganmu.
Mia has been following our story very closely.
Mia telah mengikuti cerita kami dengan sangat cermat.
I am a true crime enthusiast,
Saya seorang penggemar kejahatan sejati,
and I've actually been following your case in particular
dan saya sebenarnya telah mengikuti kasus Anda secara khusus
for years on my podcast, and no rush or anything,
selama bertahun-tahun di podcast saya, dan tidak terburu-buru atau apa pun,
but I do know the five year anniversary is coming up
tapi aku tahu ulang tahun kelima akan segera tiba
and the fanbase is rabid.
dan basis penggemarnya fanatik.
Like, we would literally kill for anything.
Maksudnya, kami benar-benar rela membunuh demi apa pun.
I'm thinking, Get Readys with Me, What I Eat in a Day...
Aku berpikir, Bersiaplah Bersamaku, Apa yang Aku Makan dalam Sehari...
Just show us how you're coping.
Tunjukkan saja pada kami bagaimana Anda mengatasinya.
You know, what you do on a daily basis,
Tahukah kamu, apa yang kamu lakukan setiap hari,
anything like that.
apa pun seperti itu.
How I'm coping?
Bagaimana saya mengatasinya?
Yeah.
Ya.
How we're coping?
Bagaimana kita mengatasinya?
Well, uh, I've been in and out of a psychiatric hospital
Yah, uh, aku pernah keluar masuk rumah sakit jiwa
for the past five years.
selama lima tahun terakhir.
Oh.
Oh.
I see images of my dead friends and relatives on a daily basis,
Saya melihat gambar teman dan saudara saya yang sudah meninggal setiap hari,
images that wake me up screaming in the middle of the night.
gambar-gambar yang membangunkan saya sambil berteriak di tengah malam.
I have hideous scars all over my body,
Aku punya bekas luka mengerikan di sekujur tubuhku,
and every time I see them,
dan setiap kali aku melihat mereka,
I think of how that sick fuck who ruined our lives
Aku memikirkan bagaimana orang sakit itu menghancurkan hidup kita
is still out there.
masih ada di luar sana.
And you want to know how I'm coping with everything?
Dan Anda ingin tahu bagaimana saya mengatasi semuanya?
You guys are all the same leeches.
Kalian semua lintah yang sama.
Sienna.
Sienna.
Can't you act like a human being for one fucking second?
Tidak bisakah kau bersikap seperti manusia meskipun sedetik saja?
(TAKING DEEP BREATHS)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
Sienna, what's wrong with you?
Sienna, ada apa denganmu?
I saw him today.
Saya melihatnya hari ini.
JONATHAN: Who?
JONATHAN: Siapa?
Where?
Di mana?
At the mall, with Gabbie.
Di mal, bersama Gabbie.
JONATHAN: How can you be sure it was really him?
JONATHAN: Bagaimana Anda bisa yakin itu benar-benar dia?
I'm not, I'm not sure of anything anymore.
Aku tidak, aku tidak yakin lagi akan apa pun.
I don't know what's real or what's in my fucking head.
Aku tak tahu mana yang nyata atau apa yang ada dalam kepalaku.
Well, what'd you see exactly?
Baiklah, apa yang Anda lihat sebenarnya?
He was dressed as Santa Claus.
Dia berpakaian seperti Sinterklas.
Santa Claus?
Sinterklas?
Okay, I know, I know how that sounds...
Oke, saya tahu, saya tahu bagaimana kedengarannya...
(TAKES A DEEP BREATH)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
SIENNA: but it was him.
SIENNA: Tapi itu dia.
I could... I could feel it.
Aku bisa... Aku bisa merasakannya.
(EXHALES)
(MENGHEMBANGKAN NAPAS)
We both know this isn't over.
Kita berdua tahu ini belum berakhir.
You don't know that.
Anda tidak tahu itu.
I mean, Jesus Christ, you cut his fucking head off.
Maksudku, Yesus Kristus, penggal saja kepalanya.
SIENNA: Come here.
SIENNA: Kemarilah.
Hey, what is this?
Hei, apa ini?
Jonathan!
Jonatan!
Hey, why are you shutting me out?
Hei, kenapa kau menjauhiku?
I'm not shutting you out.
Aku tidak akan mengucilkanmu.
You don't believe me?
Kamu tidak percaya padaku?
Why would he come back here?
Mengapa dia kembali ke sini?
(SIENNA SCOFFS)
(SIENNA MENCEMOOH)
JONATHAN: Even if he was alive, which he isn't.
JONATHAN: Sekalipun dia masih hidup, yang sebenarnya tidak.
Wouldn't you want to get as far away from here as possible,
Apakah kamu tidak ingin pergi sejauh mungkin dari sini,
as far away from you?
sejauh itu darimu?
Maybe it's me they want. Isn't that what you said?
Mungkin mereka menginginkanku. Bukankah itu yang kau katakan?
Boy genius.
Anak jenius.
What are you, Mr. Academic now?
Anda sekarang siapa, Tuan Akademisi?
You think you're too good for your own...
Kamu pikir kamu terlalu baik untuk dirimu sendiri...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
At least I'm fucking trying.
Setidaknya aku berusaha keras.
I'm proud of you.
Aku bangga padamu.
We need each other, okay?
Kita saling membutuhkan, oke?
I need you.
Aku membutuhkanmu.
What we need to do is move on.
Yang perlu kita lakukan adalah terus maju.
Let it go.
Biarkan saja.
It's over.
Sudah berakhir.
'We have to destroy the little girl
'Kita harus menghancurkan gadis kecil itu
before it's too late, Sienna.
sebelum terlambat, Sienna.
Destroy her because she's inhuman.
Hancurkan dia karena dia tidak manusiawi.
A demon.'
'Setan.'
I still have your letters.
Aku masih menyimpan surat-suratmu.
You wrote me almost every week when I first went away.
Kamu menulis kepadaku hampir setiap minggu ketika aku pertama kali pergi.
Remember that?
Ingat itu?
All your theories about demonology, possession.
Semua teorimu tentang demonologi, kerasukan.
You became obsessed.
Anda menjadi terobsesi.
But you weren't crazy.
Tapi kamu tidak gila.
You were right!
Kamu benar!
I'm not listening to this.
Saya tidak mendengarkan ini.
You listen to me!
Dengarkan aku!
'Sometimes demons try to enter our world,
'Terkadang setan mencoba memasuki dunia kita,
only they can't do it alone.
hanya saja mereka tidak dapat melakukannya sendirian.
They have to choose a vessel, someone recently deceased
Mereka harus memilih kapal, seseorang yang baru saja meninggal
who functions as a bridge between worlds.
yang berfungsi sebagai jembatan antara dunia.
But not just anyone.
Namun tidak sembarang orang.
Someone sinister, depraved.
Seseorang yang jahat dan bejat.
The worst kind of evil.
Jenis kejahatan terburuk.
Like a serial killer?'
Seperti pembunuh berantai?'
'If a demon enters this world in the flesh,
'Jika setan memasuki dunia ini dalam bentuk daging,
a counterpart must be appointed to stop it
harus ada mitra yang ditunjuk untuk menghentikannya
from becoming too powerful.
dari menjadi terlalu kuat.
It's you, Sienna.
Itu kamu, Sienna.
As long as you're alive,
Selama kamu masih hidup,
they're vulnerable, and they know it.'
'mereka rentan, dan mereka mengetahuinya.'
That's why Daddy created the sword.
Itulah mengapa Ayah menciptakan pedang.
Whoever chose me was guiding him.
Siapapun yang memilihku, dialah yang membimbingnya.
He was preparing me for this.
Dia sedang mempersiapkan saya untuk ini.
It's using Victoria Heyes as a host now, isn't it?
Sekarang menggunakan Victoria Heyes sebagai tuan rumah, bukan?
That's why she disappeared that night.
Itulah sebabnya dia menghilang malam itu.
What do you wanna do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
What, do we just up and leave town?
Apa, kita pergi saja dan tinggalkan kota ini?
Call the cops, tell Aunt Jess and Uncle Greg?
Panggil polisi, beri tahu Bibi Jess dan Paman Greg?
No. They'll never believe us.
Tidak. Mereka tidak akan pernah mempercayai kita.
Especially me.
Apalagi saya.
I have to go back to the Terrifier.
Saya harus kembali ke Terrifier.
Why?
Mengapa?
It's still buried there, isn't it?
Masih terkubur di sana, bukan?
And if I'm right, it might be the only thing
Dan jika aku benar, mungkin itu satu-satunya hal
that can stop them.
yang dapat menghentikan mereka.
Jingle bells, jingle bells, Jingle all the way
Lonceng jingle, lonceng jingle, Jingle sepanjang jalan
Oh, what fun it is to ride in a one-horse open sleigh
Oh, betapa menyenangkannya naik kereta luncur terbuka yang ditarik satu kuda
Hey, Santa!
Hai Sinterklas!
Dashing through the snow On a one-horse open sleigh
Berlari cepat di atas salju Dengan kereta luncur terbuka yang ditarik satu kuda
O'er the fields we go Laughing all the way
Kita melewati ladang-ladang Sambil tertawa sepanjang jalan
Bells on bobtails ring, making spirits bright
Lonceng pada bobtail berdentang, membuat semangat menjadi cerah
What fun it is to ride and sing a sleighing song tonight
Betapa menyenangkannya naik kereta luncur dan menyanyikan lagu malam ini
Sarah, get back over here!
Sarah, kembali ke sini!
Wow.
Wow.
Thanks, Santa.
Terima kasih, Santa.
Hey, Santa's handing out presents!
Hei, Santa membagikan hadiah!
(CHILDREN CHEERING)
(ANAK-ANAK BERSORA-SORA)
Jingle bells, jingle bells, Jingle all the way
Lonceng jingle, lonceng jingle, Jingle sepanjang jalan
Santa claus is coming along Riding down this way
Sinterklas akan datang Berkendara ke arah ini
(INDISTINCT CHATTERING)
(OBROL YANG TAK JELAS)
Joy to the world the Lord is come
Sukacita bagi dunia karena Tuhan telah datang
Let earth receive her king
Biarkan bumi menerima rajanya
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
That's not Bill.
Itu bukan Bill.
What?
Apa?
MALL ELF 1: That's not our Santa Claus.
ELF MALL 1: Itu bukan Sinterklas kita.
And heaven and nature sing
Dan surga dan alam bernyanyi
And heaven and Heaven and nature sing
Dan surga dan surga dan alam bernyanyi
SECURITY GUARD: Kids, clear out of here.
PETUGAS KEAMANAN: Anak-anak, keluar dari sini.
(KIDS YELLING)
(ANAK-ANAK BERTERIAK)
SECURITY GUARD: Get goin'!
PETUGAS KEAMANAN: Ayo berangkat!
Joy to the world the savior reigns
Sukacita bagi dunia, Juruselamat memerintah
Let men their songs employ
Biarkan pria menggunakan lagu-lagu mereka
Who is this Santa?
Siapakah Sinterklas ini?
He's scaring my kid.
Dia membuat anakku takut.
Yeah, he's scaring me, too.
Ya, dia juga membuatku takut.
SECURITY GUARD: What do you think you're doing?
PETUGAS KEAMANAN: Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
You can't be here.
Anda tidak bisa berada di sini.
I said, let's go.
Kataku, ayo berangkat.
Come on.
Ayo.
Get the kids out of here.
Bawa anak-anak keluar dari sini.
Sarah!
Sarah!
What did I say?
Apa yang kukatakan?
Christ almighty, what's the uproar, people?
Ya Tuhan, apa keributan ini, orang-orang?
Get the fuck out!
Minggir kau sekarang!
Don't come back!
Jangan kembali!
And makes the nations prove
Dan membuat bangsa-bangsa membuktikan
Come on!
Ayo!
No!
TIDAK!
The glories of His righteousness
Kemuliaan kebenaranNya
Corey?
Bagaimana dengan Corey?
And wonders of His love
Dan keajaiban cintanya
Corey, get back over here!
Corey, kembali ke sini!
Back in line, kids.
Kembali berbaris, anak-anak.
Time for the real Santa.
Saatnya Santa yang sesungguhnya.
I wonder what I got.
Aku penasaran, apa yang kudapatkan.
COREY'S MOM: Corey!
IBU COREY: Corey!
(EXPLODES)
(MELEDAK)
(COREY'S MOM SCREAMING)
(IBU COREY MENJERIT)
(PEOPLE CLAMORING)
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
(PANTING)
(TERSENGGANG)
(TAKING DEEP BREATHS)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
(TAPS)
(KETUK)
(OBJECTS CLATTERING)
(BENDA-BENDA BERGEMUK)
What's that?
Apa itu?
(GASPS)
(Terengah-engah)
Jesus! You scared me.
Ya Tuhan! Kau mengagetkanku.
What are you doing, snooping around like that?
Apa yang kau lakukan, mengintip seperti itu?
Is it for me?
Apakah ini untuk saya?
None of your business, nosy.
Bukan urusanmu, kepo.
It is, isn't it?
Begitulah, bukan?
No, it's not.
Tidak, bukan itu.
And don't even think about opening it, all right?
Dan jangan pernah berpikir untuk membukanya, oke?
What happened to your hands?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
My hands?
Tanganku?
(SIENNA SIGHS)
(SIENNA MENGELUH)
I fell, okay?
Aku terjatuh, oke?
I slipped on some ice and took a ridiculously nasty
Aku terpeleset di atas es dan mengalami hal yang sangat buruk
spill in front of, like, 20 college students.
tumpah di depan, seperti, 20 mahasiswa.
Is that what you wanna hear?
Itukah yang ingin Anda dengar?
(LAUGHS)
(TERTAWA)
I wish I saw that.
Kuharap aku melihatnya.
You think that's funny?
Kamu pikir itu lucu?
Come here!
Kemarilah!
No!
TIDAK!
Christmas
Natal
(GIGGLES)
(TERTAWA TERTAWA)
(SINISTER LAUGH)
(TERTAWA SERAM)
(INDISTINCT CHATTER IN DISTANCE)
(Obrolan Tak Jelas dari Kejauhan)
Shady
Teduh
Save us all from satan's power
Selamatkan kami semua dari kekuatan setan
(VOCALIZES)
(VOKALISASI)
God rest ye merry gentlemen Let nothing you dismay
Semoga Tuhan memberkati kalian para pria yang ceria. Jangan biarkan apa pun membuat kalian cemas.
FRAT BRO 1: Yo, grab that door?
FRAT BRO 1: Yo, pegang pintu itu?
- (DOOR OPENS) - FRAT BRO 2: Here we go.
- (PINTU TERBUKA) - Adik 2: Kita mulai.
Thank you.
Terima kasih.
That is wicked!
Jahat sekali!
FRAT BRO 1: Kegs here!
FRAT BRO 1: Tongnya ada di sini!
(FRAT BRO 1 CHANTING)
(FRAT BRO 1 BERNYANYI)
(CHEERING AND CLAPPING)
(SORAHAN DAN TEPUK TANGAN)
SIENNA: Oh.
SIENNA: Oh.
Something smells amazing.
Ada sesuatu yang baunya sangat harum.
You're back late.
Kamu pulang terlambat.
How's your brother?
Bagaimana kabar saudaramu?
Oh, he's good.
Oh, dia baik.
Yeah.
Ya.
(CLICKS TONGUE)
(KLIK LIDAH)
He's going to a campus Christmas party tonight.
Dia akan pergi ke pesta Natal kampus malam ini.
Jonathan's going to a Christmas party?
Jonathan akan pergi ke pesta Natal?
Oh!
Oh!
Nice to hear he's socializing.
Senang mendengar dia bersosialisasi.
Yeah.
Ya.
God, these are so freaking cute, Aunt Jess.
Ya Tuhan, ini lucu sekali, Bibi Jess.
Those are my favorite.
Itu favoritku.
Do you want some?
Anda mau?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Oh, sorry, I forgot you don't like cereal anymore.
Oh, maaf, saya lupa kamu tidak suka sereal lagi.
Who doesn't like cereal?
Siapa yang tidak suka sereal?
GABBIE: Sienna.
KANDANG: Sienna.
What? Sienna, you don't like cereal?
Apa? Sienna, kamu tidak suka sereal?
I mean, I can understand tofu or Lima beans,
Maksudku, aku bisa mengerti tahu atau kacang Lima,
but cereal's the best.
tapi sereal adalah yang terbaik.
I know, honey. Chill.
Aku tahu, Sayang. Tenang saja.
Yeah, I just try to stay away from too much sugar.
Ya, saya hanya mencoba menjauhi terlalu banyak gula.
GREG: You got more willpower than me.
GREG: Kamu punya kemauan yang lebih besar dariku.
Hey Gabs, what do you say we go upstairs
Hei Gabs, bagaimana kalau kita naik ke atas?
and play some board games?
dan bermain beberapa permainan papan?
Let's go.
Ayo pergi.
Yeah.
Ya.
I think we need some Christmas tree sprinkles.
Saya pikir kita butuh beberapa taburan pohon Natal.
You need Christmas tree sprinkles.
Anda membutuhkan taburan pohon Natal.
What are you in the mood for?
Apa suasana hatimu?
I have a ton.
Saya punya banyak sekali.
Pictionary, Guess Who, Monopoly.
Pictionary, Tebak Siapa, Monopoli.
I like Monopoly.
Saya suka Monopoli.
Takes forever, though.
Namun, itu membutuhkan waktu lama sekali.
I never told you I don't like cereal.
Saya tidak pernah bilang kalau saya tidak suka sereal.
What?
Apa?
How'd you know I don't like cereal?
Bagaimana kamu tahu aku tidak suka sereal?
Gabbie?
Kandang?
Did you read my journal?
Apakah kamu membaca jurnalku?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Please don't be mad at me.
Tolong jangan marah padaku.
Where is it?
Dimana itu?
I put it back in your room.
Aku taruhnya kembali di kamarmu.
How much of it did you read?
Berapa banyak yang Anda baca?
Tell me.
Beri tahu saya.
All of it?
Semuanya?
Jesus, Gabbie.
Ya Tuhan, Gabbie.
You... you promised me.
Kau... kau berjanji padaku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I wanted to know what happened to you.
Saya ingin tahu apa yang terjadi padamu.
Is it true?
Benarkah itu?
All that stuff about the clown and Uncle Michael?
Semua hal tentang badut dan Paman Michael?
You saw him today, didn't you?
Anda melihatnya hari ini, bukan?
At the mall.
Di mal.
That's why you freaked out.
Itulah sebabnya kamu panik.
Gabbie, I'm sick.
Gabbie, aku sakit.
I see things that aren't there.
Saya melihat hal-hal yang tidak ada.
And sometimes I write about it in my journal and talk about it
Dan terkadang aku menulis tentang hal itu di jurnalku dan membicarakannya
with people who can help me.
dengan orang-orang yang dapat membantu saya.
So you didn't really chop off the clown's head
Jadi kamu tidak benar-benar memenggal kepala badut itu
with the magical sword?
dengan pedang ajaib?
No.
TIDAK.
Damn, that would've been so cool.
Sial, itu pasti sangat keren.
Gabs.
Obrolan.
You have to promise me you're not gonna tell anyone
Kamu harus berjanji padaku kamu tidak akan memberi tahu siapa pun
what you read in my journal, okay?
Apa yang kamu baca di jurnalku, oke?
Not your parents, not your friends at school?
Bukan orang tuamu, bukan teman-temanmu di sekolah?
No one.
Tidak seorang pun.
Promise me.
Janjikan padaku.
I promise.
Saya berjanji.
Pinky swear.
Sumpah kelingking.
Okay.
Oke.
(TAKES A DEEP BREATH)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
Let's play Pictionary so I can kick your ass.
Ayo main Pictionary biar aku bisa menghajarmu.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
COLE: You're probably still passed out.
COLE: Anda mungkin masih pingsan.
Uh, look, I just wanted to call and see if...
Uh, dengar, saya hanya ingin menelepon dan melihat apakah...
you're okay, man?
kamu baik-baik saja, kawan?
Um...
Satu...
Yeah.
Ya.
Gimme a call back whenever you get this, but, uh,
Telepon aku kembali kapan pun kamu menerima ini, tapi, uh,
if you can't reach me, I'll be at the Beta bash, so...
jika Anda tidak bisa menghubungi saya, saya akan berada di pesta Beta, jadi...
Peace.
Perdamaian.
You don't think I was that insensitive before, do you?
Kau tidak berpikir kalau aku setidak peka itu sebelumnya, kan?
Uh, yes.
Uh, ya.
Yes, I do actually.
Ya, sebenarnya saya melakukannya.
Okay, I get it's like a touchy subject
Oke, aku paham ini seperti topik yang sensitif
and all, but come on, it didn't happen yesterday.
dan sebagainya, tapi ayolah, itu tidak terjadi kemarin.
It happened five years ago.
Itu terjadi lima tahun lalu.
Yeah, I don't think that's something
Ya, menurutku itu bukan sesuatu
you ever really get over.
Anda benar-benar bisa melupakannya.
Well, she still didn't mean to snap at me the way she did.
Baiklah, dia tetap tidak bermaksud membentakku seperti itu.
Besides, talking it out is good therapy.
Lagipula, membicarakannya adalah terapi yang bagus.
I was basically doing her a favor.
Pada dasarnya, aku membantunya.
COLE: Wow, how selfless of you.
COLE: Wah, sungguh tidak egoisnya Anda.
Well, what about Jonathan?
Baiklah, bagaimana dengan Jonathan?
Do you think he'd still be willing to do it?
Apakah menurut Anda dia masih bersedia melakukannya?
(COLE CHUCKLES)
(COLE TERTAWA)
I don't know, Mia.
Aku tidak tahu, Mia.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
Cole, I want that interview.
Cole, saya ingin wawancara itu.
I mean, sitting across from someone
Maksudku, duduk berhadapan dengan seseorang
who actually encountered Art the Clown?
Siapa sebenarnya yang menemui Art the Clown?
The most famous serial killer since Jack the Ripper.
Pembunuh berantai paling terkenal sejak Jack the Ripper.
It's historic.
Itu bersejarah.
COLE: 'Encountered.'
COLE: 'Ditemui.'
That's putting it mildly, wouldn't you say?
Itu pernyataan yang meremehkan, bukan?
The kid was almost butchered.
Anak itu hampir dibantai.
You know what I mean.
Anda tahu apa maksud saya.
I want to know what it's like to be
Aku ingin tahu bagaimana rasanya menjadi
in the presence of that kind of evil.
di hadapan kejahatan semacam itu.
What goes through your brain
Apa yang terjadi di otakmu?
when he's close enough to you that you feel his breath
ketika dia cukup dekat denganmu sehingga kamu merasakan napasnya
on your body?
pada tubuh Anda?
What does he smell like?
Seperti apa baunya?
(CLOWNY SNIFFS)
(MENGHIRUP BADUT)
MIA: When you look into his eyes.
MIA: Saat kamu menatap matanya.
What do you see?
Apa yang kamu lihat?
Is there a soul or...
Apakah ada jiwa atau...
(LAUGHS)
(TERTAWA)
'His eyes!'
'Matanya!'
You sound like you want to fuck him.
Kedengarannya seperti kau ingin menidurinya.
I don't want to fuck him.
Aku tidak ingin menidurinya.
I mean, you're friendly with Jonathan.
Maksudku, kau bersahabat dengan Jonathan.
You said he looks up to you, right?
Kamu bilang dia mengagumimu, kan?
Maybe you can convince him for me,
Mungkin kamu bisa meyakinkannya untukku,
Mia...
Ku...
MIA: Come on.
MIA: Sebagai Yang Mulia.
Do it for me.
Lakukan untukku.
Please?
Silakan?
I'll be nice, I promise.
Aku akan bersikap baik, aku janji.
COLE: Mhm.
COLE: Mhm.
All I need is 20 minutes, tops.
Yang saya perlukan hanya 20 menit, paling lama.
(GIGGLES)
(TERTAWA TERTAWA)
I'll make it worth your while.
Aku akan membuat itu sepadan dengan usahamu.
(COLE SIGHS)
(COLE MENGELUH)
(KISSING)
(BERCIUMAN)
Oh, wow.
Wah, mantap.
You are very persuasive.
Anda sangat persuasif.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
(MOANING)
(MENGERANG)
COLE: I'll see what I can do.
COLE: Saya akan lihat apa yang dapat saya lakukan.
(KISSING)
(BERCIUMAN)
Okay, so remind me how to play this again.
Oke, jadi ingatkan saya cara memainkannya lagi.
It's been a while.
Sudah lama.
Wait.
Tunggu.
We need more players.
Kita butuh lebih banyak pemain.
Dad, come on.
Ayah, ayo.
NEWS ANCHOR: (ON TV)  casualties after an explosion rocks the Centerville Mall
PEMBAWA BERITA: (DI TV) ...korban setelah ledakan mengguncang Centerville Mall
just outside of Miles County.
tepat di luar Miles County.
Dad?
Ayah?
Again, five people have been declared dead at this time
Kembali, lima orang dinyatakan meninggal saat ini
and six are in critical condition.
dan enam dalam kondisi kritis.
The explosion happened around 5pm this afternoon
Ledakan terjadi sekitar pukul 5 sore ini
at the Centerville Mall, as the children gathered around
di Centerville Mall, saat anak-anak berkumpul di sekitar
the holiday center display.
tampilan pusat liburan.
No suspects are in custody at this time,
Tidak ada tersangka yang ditahan saat ini,
as the investigation is still underway.
karena penyelidikan masih berlangsung.
Close?
Menutup?
I was pretty damn close!
Saya hampir saja berhasil!
Too close for my liking.
Terlalu dekat untuk kesukaanku.
Was it a terrorist attack?
Apakah itu serangan teroris?
I don't know, baby.
Aku tidak tahu, sayang.
BYSTANDER: (ON TV) Anyway, here's what I saw.
PENONTON: (DI TV) Pokoknya, ini yang saya lihat.
There was this guy, and he was dressed as Santa Claus,
Ada seorang pria, dan dia berpakaian seperti Sinterklas,
and he was handing out presents to kids.
dan dia membagikan hadiah kepada anak-anak.
Every little kid that was there.
Setiap anak kecil yang ada di sana.
I heard a commotion, and then I saw security
Saya mendengar keributan, dan kemudian saya melihat keamanan
leading the guy out.
menuntun pria itu keluar.
And then, bam!
Dan kemudian, bam!
There was an explosion right there.
Terjadi ledakan di sana.
Holy shit.
Gila.
He's here, he's here.
Dia di sini, dia di sini.
It's not safe.
Itu tidak aman.
(PANTS)
(CELANA)
SIENNA: It's not safe.
SIENNA: Itu tidak aman.
It's not safe.
Itu tidak aman.
Sienna, what are you talking about?
Sienna, apa yang sedang kamu bicarakan?
The Miles County Clown.
Badut Miles County.
I saw... I saw him today.
Aku melihatnya... Aku melihatnya hari ini.
Listen to me.
Dengarkan aku.
No, I saw him today.
Tidak, saya melihatnya hari ini.
- GREG: All right. - Okay, I saw him.
- GREG: Baiklah. - Oke, aku melihatnya.
And I wasn't gonna say anything
Dan aku tidak akan mengatakan apa pun
because I knew you wouldn't believe me.
karena aku tahu kau tidak akan percaya padaku.
GREG: Okay.
GREG: Oke.
And he's gonna come for us.
Dan dia akan datang untuk kita.
- No, honey. No. - He's gonna come.
- Tidak, Sayang. Tidak. - Dia akan datang.
GREG: All right.
GREG: Baiklah.
We have to get... As long as I'm here, we're in danger.
Kita harus pergi... Selama aku di sini, kita dalam bahaya.
Okay? We're in danger.
Oke? Kita dalam bahaya.
We have to get as far away from here as possible.
Kita harus pergi sejauh mungkin dari sini.
There's no Miles County Clown, Sienna.
Tidak ada Badut Miles County, Sienna.
No, it was him, okay?
Tidak, itu dia, oke?
I saw him.
Saya melihatnya.
- GREG: Nobody's coming for... - SIENNA: Listen to me.
- GREG: Tak ada seorang pun yang datang untuk... - SIENNA: Dengarkan aku.
JESSICA: Stop it!
JESSICA: Hentikan!
You are scaring Gabbie.
Kau membuat Gabbie takut.
Stop it!
Hentikan!
SIENNA: Jonathan!
SIENNA: Jonathan!
Jonathan! We have to call Jonathan.
Jonathan! Kita harus menelepon Jonathan.
I will call Jonathan.
Saya akan menelepon Jonathan.
If they know... Jonathan, then we have to call Jonathan,
Jika mereka tahu... Jonathan, maka kita harus memanggil Jonathan,
right now.
sekarang.
(PHONE RINGING)
(TELEPON BERDERING)
Hey, Uncle Greg.
Hai, Paman Greg.
Jonathan.
Jonathan, seorang profesor di Universitas Harvard.
Dude, your sister is freaking out over here, man.
Sobat, adikmu panik sekali di sini.
She saw something on the news,
Dia melihat sesuatu di berita,
and she's adamant about getting you over here
dan dia bersikeras membawamu ke sini
as soon as possible.
secepat mungkin.
She thinks you're in danger.
Dia pikir kamu dalam bahaya.
What'd she see?
Apa yang dilihatnya?
She saw the news, man, about the explosion.
Dia melihat berita, kawan, tentang ledakan itu.
Look, I think a few people were killed, and now she's...
Lihat, saya pikir beberapa orang terbunuh, dan sekarang dia...
Look, dude. It's bad.
Lihat, kawan. Ini buruk.
I need to talk to him, okay?
Aku perlu bicara padanya, oke?
Sienna!
Sienna!
Jonathan.
Jonathan, seorang profesor di Universitas Harvard.
Oh! It's happening, it's happening, okay?
Oh! Itu terjadi, itu terjadi, oke?
You need to let Uncle Greg come and get you right now.
Kamu harus membiarkan Paman Greg datang menjemputmu sekarang juga.
You're not safe.
Anda tidak aman.
(SNIFFLES)
(MENGHIRUP)
Okay, I'll come over.
Baiklah, aku akan datang.
Did you get it?
Apakah kamu mengerti?
Yeah, I got it.
Ya, aku mengerti.
(WHIMPERING)
(MERENGEK)
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
Okay.
Oke.
I gave her something to help her sleep.
Saya memberinya sesuatu untuk membantunya tidur.
Good.
Bagus.
You were right.
Kamu benar.
We'll talk about it when I get back.
Kita akan bicarakan itu saat aku kembali.
Be careful.
Hati-hati.
Call me if anything.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
(DOOR OPENS, CLOSES)
(PINTU TERBUKA, TERTUTUP)
JESSICA: Hey, sweetie.
JESSICA: Hai, sayang.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Where's Sienna?
Dimana Sienna?
She's sleeping.
Dia sedang tidur.
(SIGHS)
(MENGHELA)
She's gonna go back to the hospital, isn't she?
Dia akan kembali ke rumah sakit, bukan?
I don't know, baby.
Aku tidak tahu, sayang.
I don't want her to.
Aku tidak menginginkannya.
But if she's not well, we gotta do what's best for her.
Tetapi jika dia tidak sehat, kita harus melakukan yang terbaik untuknya.
What if she's right?
Bagaimana jika dia benar?
What if the Miles County Clown is back?
Bagaimana jika Badut Miles County kembali?
He's not, Gabs.
Bukan dia, Gabs.
You're safe.
Kamu aman.
Sienna's just scared.
Sienna hanya takut.
Nothing's going to happen to any of us, okay?
Tidak akan terjadi apa-apa pada kita semua, oke?
Just get some rest.
Istirahatlah saja.
Jonathan and Daddy will be back soon.
Jonathan dan Ayah akan segera kembali.
Okay.
Oke.
JESSICA: I love you.
JESSICA: Aku mencintaimu.
Love you too, mom.
Aku juga sayang ibu.
(KISSING)
(BERCIUMAN)
(CLOWNY URINATING)
(BADUT YANG KERING)
(FLUSHES)
(MERASAKAN)
(CHAINSAW CORD PULLING)
(PENARIKAN TALI GERGAJI MESIN)
- (CHAINSAW BUZZING) - (GLASS SHATTERS)
- (GERGAJI MESIN BERDENGUNG) - (KACA PECAH)
(BOTH SCREAMING)
(KEDUANYA BERTERIAK)
(COLE GRUNTS)
(COLE MENGERUT)
(MIA SCREAMING)
(MIA MENJERIT)
(BOTH SCREAMING)
(KEDUANYA BERTERIAK)
(COLE SCREAMING)
(COLE TERIAK)
(MIA SCREAMING)
(MIA MENJERIT)
(COLE GROANING)
(COLE MENGELUH)
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
(SCREAMS)
(TERIAK)
Help!
Membantu!
Help us!
Bantu kami!
(COLE PANTING)
(COLE TERENGAP)
COLE: Oh, Mia, no, Mia!
COLE: Oh, Mia, tidak, Mia!
(COLE SCREAMING)
(COLE TERIAK)
COLE: Mia!
COLE: Milikku!
No!
TIDAK!
(COLE GROANING)
(COLE MENGELUH)
(COLE SCREAMING)
(COLE TERIAK)
(GROANS)
(ERANGAN)
(SCREAMS)
(TERIAK)
(GRUNTS)
(MENGERING)
(INDISTINCT LYRICS)
(LIRIK YANG TIDAK JELAS)
JONATHAN: (ON PHONE) Hey, Uncle Greg.
JONATHAN: (DI TELEPON) Hai, Paman Greg.
GREG: Jonathan.
GREG: Jonathan.
I'm here.
Aku di sini.
JONATHAN: (ON PHONE) Where? I don't see you.
JONATHAN: (DI TELEPON) Di mana? Aku tidak melihatmu.
I'm parked right where you told me.
Saya parkir tepat di tempat yang Anda katakan.
I'm in front of your dorm.
Aku ada di depan asramamu.
Jonathan, can you hear me?
Jonathan, bisakah kau mendengarku?
(LAUGH)
(TERTAWA)
JONATHAN: (ON PHONE) I'll be right there.
JONATHAN: (DI TELEPON) Saya akan segera ke sana.
MICHAEL: Sisi, wait a minute.
MICHAEL: Sisi, tunggu sebentar.
I do have something for you.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ta-da!
Ta-da!
YOUNG SIENNA: You drew it!
SIENNA MUDA: Kau yang menggambarnya!
I knew you would!
Aku tahu kau akan melakukannya!
Yeah, I just... I didn't think it was really ready,
Ya, aku hanya... Aku pikir itu belum benar-benar siap,
but, um...
tapi, um...
you like her?
kamu menyukainya?
I love her.
Aku mencintainya.
She's beautiful.
Dia cantik.
Is she an angel?
Apakah dia seorang malaikat?
Not just an angel.
Bukan hanya sekedar malaikat.
She's an angel warrior.
Dia seorang prajurit malaikat.
You see that fire sword?
Kau lihat pedang api itu?
It has special powers.
Ia memiliki kekuatan khusus.
She can defeat any bad guy with that sword,
Dia bisa mengalahkan orang jahat mana pun dengan pedang itu,
and he can never hurt her.
dan dia tidak akan pernah bisa menyakitinya.
YOUNG SIENNA: Wow.
SIENNA MUDA: Wah.
Can she defeat Blaster Man?
Bisakah dia mengalahkan Blaster Man?
Oh, yeah.
Oh ya.
Ten Blaster Men.
Sepuluh Manusia Blaster.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
So cool.
Keren abis.
Well, now you get to name her.
Baiklah, sekarang kamu beri dia nama.
I can name her?
Bisakah aku menyebutkan namanya?
MICHAEL: Of course you can.
MICHAEL: Tentu saja bisa.
It's your character, isn't it?
Itu karaktermu, bukan?
Thanks, Dad.
Terima kasih, Ayah.
You're very welcome, sweetheart.
Sama-sama, Sayang.
(YOUNG SIENNA WHIMPERING)
(SIENNA MUDA MERENGEK)
Dad?
Ayah?
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
YOUNG SIENNA: Go!
SIENNA MUDA: Ayo!
Daddy!
Ayah!
Let go.
Melepaskan.
(TAKES DEEP BREATHS)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
(GASPS)
(Terengah-engah)
What's that?
Apa itu?
Sisi, I need you to listen to me.
Sisi, aku ingin kau mendengarkan aku.
Look. Look at me, look at me.
Lihat. Lihat aku, lihat aku.
I am always with you.
Aku selalu bersamamu.
(SCREAMS)
(TERIAK)
(LOUD CLANGING)
(DENGUNGAN KERAS)
(GROWLING)
(MENGERAM)
(CHAINS RATTLING)
(RANTAI BERGEMUK)
- (LOUD CLANG) - (GASPS)
- (DENGUNG KENCANG) - (DENGUNG KENCANG)
(TAKING DEEP BREATHS)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
GREG: We have got to put a stop to this before
GREG: Kita harus menghentikan ini sebelum
it goes too far, Jess.
Ini kelewat batas, Jess.
JESSICA: What do you suggest we do?
JESSICA: Apa saranmu untuk kita lakukan?
GREG: I think we should call the doctor immediately.
GREG: Saya pikir kita harus segera memanggil dokter.
That's what we should do.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
JESSICA: I'm not doing that.
JESSICA: Aku tidak melakukan itu.
GREG: It's obvious she's unstable.
GREG: Jelas dia tidak stabil.
JESSICA: She's just confused.
JESSICA: Dia hanya bingung.
GREG: Confused my ass.
GREG: Bingung banget deh.
Come on.
Ayo.
There's no telling what she's liable to do.
Tidak ada yang tahu apa yang mungkin dilakukannya.
JESSICA: I'm not sending her back to that place on Christmas Eve.
JESSICA: Aku tidak akan mengirimnya kembali ke tempat itu pada Malam Natal.
GREG: Listen to me.
GREG: Dengarkan aku.
She is a danger right now.
Dia berbahaya saat ini.
Not only to herself, but to us, to our family.
Bukan hanya untuk dirinya sendiri, tapi juga untuk kami, untuk keluarga kami.
We have to think about Gabbie.
Kita harus memikirkan Gabbie.
JESSICA: Shh!
JESSICA: Ssst!
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
I don't want Sienna to hear us.
Aku tidak ingin Sienna mendengar kita.
GREG: Oh, I don't give a fuck if she hears us or not.
GREG: Oh, aku tidak peduli apakah dia mendengar kita atau tidak.
As a matter of fact, you know what I think
Sebenarnya, kamu tahu apa yang kupikirkan
we should do to Sienna?
apa yang harus kita lakukan pada Sienna?
I think we should go upstairs and smother her in her sleep.
Menurutku, sebaiknya kita naik ke atas dan menidurkannya.
JESSICA: Then we'd be free.
JESSICA: Kalau begitu, kita akan bebas.
GREG: Free from her bullshit.
GREG: Bebas dari omong kosongnya.
Free...
Bebas...
JESSICA: Free...
JESSICA: Gratis...
GREG: Free...
GREG: Gratis...
SPOOKY VOICES: Free, free, free, free, free...
SUARA MENYERAMKAN: Bebas, bebas, bebas, bebas, bebas...
Free!
Bebas!
Crazy lady!
Wanita gila!
(LAUGHING)
(TERTAWA)
VICTORIA: Crazy lady!
VICTORIA: Wanita gila!
You're a danger to yourself and everyone else
Kamu berbahaya bagi dirimu sendiri dan orang lain
in this fucking house.
di rumah sialan ini.
(LAUGHING)
(TERTAWA)
VICTORIA: Crazy lady!
VICTORIA: Wanita gila!
Crazy! Crazy!
Gila! Gila!
Gabbie!
Kandang!
(GRUNTING)
(DENGKUR)
(GROANS)
(ERANGAN)
- (THUDS) - (GLASS SHATTERING)
- (DENGUNGAN) - (KACA PECAH)
(GROANING)
(RINTIHAN)
(PANTS)
(CELANA)
(CAMERA WHIRS)
(DENGUNGAN KAMERA)
(TAKING DEEP BREATHS)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
(JESSICA WHIMPERING)
(JESSICA MERENGEK)
(GRUNTING)
(DENGKUR)
Cheese, bitch.
Keju, jalang.
(CAMERA WHIRS)
(DENGUNGAN KAMERA)
(TAKING DEEP BREATHS)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
VICTORIA: Cheese.
VICTORIA: Keju.
(SIENNA TAKING DEEP BREATHS)
(SIENNA MENGAMBIL NAPAS DALAM-DALAM)
(CAMERA WHIRS)
(DENGUNGAN KAMERA)
(SLAPS)
(TAMPARAN)
To Mommy.
Untuk Ibu.
Love, Gabbie.
Sayang, Gabbie.
(VICTORIA LAUGHS)
(VICTORIA TERTAWA)
(PRESENT RUSTLING)
(GEMERISIKAN SAAT INI)
(ORNAMENTS RATTLE)
(ORNAMEN BERDERAK)
(GRUNTING)
(DENGKUR)
(SOBBING)
(MENANGIS)
Try it on, Mommy.
Cobalah, Bu.
(VICTORIA LAUGHS)
(VICTORIA TERTAWA)
VICTORIA: Aww, it looks good on you, Mommy.
VICTORIA: Aww, kelihatannya bagus di Ibu.
Hah!
Hah!
(JESSICA SOBBING)
(JESSICA MENANGIS)
If you scream, I'm gonna rip your fucking tongue out.
Kalau kau teriak, aku akan merobek lidahmu itu.
(JESSICA WHIMPERING)
(JESSICA MERENGEK)
(SIENNA GRUNTING)
(SIENNA MENGERANG)
Where's my daughter?
Dimana putriku?
Oh, what did you do to my daughter?
Oh, apa yang kau lakukan pada putriku?
(JESSICA SOBBING)
(JESSICA MENANGIS)
I thought you'd never ask.
Aku pikir kau tidak akan pernah bertanya.
Merry Christmas, Mommy.
Selamat Natal, Ibu.
Hi, Gabbie!
Hai, Gabbie!
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
(GRUNTING)
(DENGKUR)
No!
TIDAK!
Hi, Mommy!
Hai, Ibu!
We love you.
Kami mencintaimu.
We miss you.
Kami merindukanmu.
(JESSICA CRYING)
(JESSICA MENANGIS)
(LAUGHING)
(TERTAWA)
That's not my daughter.
Itu bukan putriku.
VICTORIA: But it is!
VICTORIA: Tapi memang begitu!
Can't recognize your own flesh and blood?
Tidak dapat mengenali darah dagingmu sendiri?
(GRUNTING)
(DENGKUR)
(GROANING)
(RINTIHAN)
I gave you a present, Mommy.
Aku memberimu hadiah, Ibu.
And now I want you to give me one.
Dan sekarang saya ingin Anda memberi saya satu.
(SPITS)
(MELUDAH)
Fuck you!
Persetan denganmu!
(JESSICA SOBBING)
(JESSICA MENANGIS)
(SLAPS)
(TAMPARAN)
(SOBBING AND WHIMPERING)
(MENANGIS DAN MERENGEK)
No, no!
Tidak, tidak!
(JESSICA CRYING)
(JESSICA MENANGIS)
I love you, Sienna.
Aku mencintaimu, Sienna.
(SIENNA SOBBING)
(SIENNA MENANGIS)
(JESSICA SOBBING)
(JESSICA MENANGIS)
Kill them both.
Bunuh mereka berdua.
Make them suffer.
Buat mereka menderita.
(GRUNTS)
(MENGERING)
You first.
Kamu duluan.
(SCREAMS)
(TERIAK)
No, no!
Tidak, tidak!
(GRUNTING)
(DENGKUR)
(LAUGHING)
(TERTAWA)
(JESSICA GROANING)
(JESSICA MENGELUH)
SIENNA: No, no!
SIENNA: Tidak, tidak!
(GRUNTING)
(DENGKUR)
SIENNA: Stop!
SIENNA: Berhenti!
(SIENNA GRUNTING)
(SIENNA MENGERANG)
(JESSICA SCREAMING)
(JESSICA TERIAK)
No!
TIDAK!
Stop!
Berhenti!
(GRUNTING)
(DENGKUR)
(FLAME HISSING)
(API MENDESIS)
(SOBBING)
(MENANGIS)
You're no savior.
Kamu bukan juru selamat.
(GRUNTS)
(MENGERING)
VICTORIA: I'm gonna take everything you love.
VICTORIA: Aku akan mengambil semua yang kau cintai.
Then I'm gonna invade that pretty pink flesh of yours.
Lalu aku akan menyerbu daging merah muda cantikmu itu.
And destroy you from the inside out,
Dan menghancurkanmu dari dalam ke luar,
just like I did this bitch.
sama seperti yang kulakukan pada jalang ini.
But first, I have a confession to make.
Namun, pertama-tama, saya punya pengakuan yang harus saya buat.
That's not Gabbie.
Itu bukan Gabbie.
(GABBIE WHIMPERING)
(GABBIE MERENGEK)
Gabbie!
Kandang!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
(SIENNA GRUNTING, PANTING)
(SIENNA MENGERANG DAN TERSENGGANG)
(SIENNA SCREAMS)
(SIENNA BERTERIAK)
Gabbie!
Kandang!
(VICTORIA GRUNTING)
(VICTORIA MENGERANG)
(CHOKING)
(TERSEDAK)
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
(VICTORIA GRUNTING)
(VICTORIA MENGERANG)
(TAKES A DEEP BREATH)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
(CRYING)
(MENANGIS)
Please, just let her go.
Tolong, biarkan dia pergi saja.
You can have me, you can have me.
Kau bisa memilikiku, kau bisa memilikiku.
(GRUNTS)
(MENGERING)
I already have you.
Aku sudah memilikimu.
SIENNA: Gabby!
SIENNA: Gabby!
I'll fucking kill you!
Aku akan membunuhmu!
Stop!
Berhenti!
You cruel fuck, she's just a baby,
Kau bajingan kejam, dia masih bayi,
leave her alone!
biarkan dia sendiri!
Stop.
Berhenti.
(SIENNA TAKING DEEP BREATHS)
(SIENNA MENGAMBIL NAPAS DALAM-DALAM)
JONATHAN:  Sienna.
JONATHAN: Sienna.
It's all your fault.
Ini semua salahmu.
I told you that wasn't Gabbie.
Sudah kubilang itu bukan Gabbie.
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
Love you.
Aku mencintaimu.
Jonathan!
Jonatan!
No, no!
Tidak, tidak!
No!
TIDAK!
You fucking bitch!
Kau jalang sialan!
(GRUNTING)
(DENGKUR)
That's it!
Itu saja!
Come on!
Ayo!
Kill me! Kill me!
Bunuh aku! Bunuh aku!
No!
TIDAK!
Everything you love is gone.
Segala yang Anda cintai telah hilang.
There is no hope, there is no God.
Tidak ada harapan, tidak ada Tuhan.
Just let go!
Lepaskan saja!
So you can let me in!
Jadi kau bisa membiarkanku masuk!
(WIND STORMING)
(ANGIN BADAI)
(VICTORIA YELLS)
(VICTORIA BERTERIAK)
Sienna!
Sienna!
Let her go!
Biarkan dia pergi!
(VICTORIA SCREAMING)
(VICTORIA TERIAK)
(BOTH SCREAMING)
(KEDUANYA BERTERIAK)
(PANTS)
(CELANA)
(VICTORIA LAUGHING)
(VICTORIA TERTAWA)
VICTORIA: Oh, you are strong, aren't you?
VICTORIA: Oh, kamu kuat, bukan?
Now I know why they chose you.
Sekarang aku tahu mengapa mereka memilihmu.
You really love that one, don't you?
Anda sungguh menyukai itu, bukan?
She's fighting for you, Gabby.
Dia berjuang untukmu, Gabby.
You're all she's got left.
Hanya kau yang tersisa padanya.
And you're the only thing that's keeping her
Dan kaulah satu-satunya yang bisa membuatnya bertahan
from letting me in.
dari membiarkanku masuk.
(GASPS)
(Terengah-engah)
Gabby! No!
Gabby! Tidak!
No!
TIDAK!
Don't fucking touch her!
Jangan sentuh dia!
I'm sorry you didn't get to open my present.
Maaf kamu tidak sempat membuka hadiahku.
(SOBBING)
(MENANGIS)
That's not fair.
Itu tidak adil.
Which one is yours, sweetie?
Kamu yang mana, sayang?
(GABBIE YELPS)
(GABBIE TERIAK)
I said which one?
Saya bilang yang mana?
The one at the back with the angels.
Yang di belakang bersama para malaikat.
(SCOFFS)
(MENCEMOOH)
The angels, of course.
Para malaikat, tentu saja.
(VICTORIA LAUGHS)
(VICTORIA TERTAWA)
(GRUNTS)
(MENGERING)
(TAKING DEEP BREATHS)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
(GABBIE PANTS)
(CELANA GABBIE)
Did you wrap this yourself?
Apakah Anda membungkusnya sendiri?
(PANTS)
(CELANA)
Shitty job.
Pekerjaan yang buruk.
Do you want to know what Gabbie got you
Apakah kamu ingin tahu apa yang Gabbie berikan padamu?
for Christmas?
untuk Natal?
Yes.
Ya.
Do you want to open it yourself?
Anda ingin membukanya sendiri?
So do it.
Jadi lakukanlah.
(WHIMPERING)
(MERENGEK)
(SCREAMS)
(TERIAK)
No!
TIDAK!
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
Enough!
Cukup!
(GROANING)
(RINTIHAN)
You said you wanted to open it.
Anda mengatakan Anda ingin membukanya.
GABBIE: Stop it, stop it!
GABBIE: Hentikan, hentikan!
Let her go!
Biarkan dia pergi!
(SOBBING)
(MENANGIS)
Open it!
Buka itu!
We're waiting.
Kami menunggu.
(GROANING)
(RINTIHAN)
Stop it!
Hentikan!
Let her go!
Biarkan dia pergi!
(VICTORIA LAUGHS)
(VICTORIA TERTAWA)
(SIENNA GROANING)
(SIENNA MENGELUH)
(PANTING)
(TERSENGGANG)
Hope you like it.
Semoga Anda menyukainya.
Best gift ever.
Hadiah terbaik yang pernah ada.
(GRUNTS)
(MENGERING)
(YELLS)
(TERIAK)
(PANTS)
(CELANA)
(VICTORIA GROANING)
(VICTORIA MENGELUH)
(SCREAMING)
(TERIAKAN)
Tell me how this tastes.
Ceritakan padaku bagaimana rasanya.
(GRUNTS)
(MENGERING)
(CHOKES)
(TERSEDAK)
(WHIMPERS)
(RENUNGAN)
(GASPS)
(Terengah-engah)
Oh, Gabs!
Oh, Gab!
Oh, God.
Ya Tuhan.
(SOBS)
(TERTAWA TERTAWA)
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
GABBIE: I opened it.
GABBIE: Aku membukanya.
I'm a snoop, remember?
Aku orang yang suka menguping, ingat?
Yeah.
Ya.
(CHAINSAW BUZZES)
(BUNYI GERGAJI MESIN)
Get down!
Turun!
(GRUNTS)
(MENGERING)
(GRUNTING)
(DENGKUR)
Gabbie!
Kandang!
(OBJECTS CLATTERING)
(BENDA-BENDA BERGEMUK)
(GRUNTING)
(DENGKUR)
(CLANKING)
(DENGUNGAN)
Come on, fucker!
Ayolah, bajingan!
(GRUNTING)
(DENGKUR)
(BITES)
(GIGITAN)
(SCREAMS)
(TERIAK)
(GROANING)
(RINTIHAN)
(CHAINSAW BUZZING)
(GERGAJI MESIN BERDENGUNG)
(WHIMPERS)
(RENUNGAN)
Mommy!
Mama!
Mommy.
Mama.
(SOBS)
(TERTAWA TERTAWA)
Mom!
Mama!
Please!
Silakan!
Wake up!
Bangun!
(GROANING)
(RINTIHAN)
(SOBBING)
(MENANGIS)
(GROANS)
(ERANGAN)
(PANTING)
(TERSENGGANG)
(GRUNTS)
(MENGERING)
(CHAINSAW BUZZES)
(BUNYI GERGAJI MESIN)
(CHAINSAW CORD PULLING)
(PENARIKAN TALI GERGAJI MESIN)
(PANTS)
(CELANA)
(GROANS)
(ERANGAN)
(SIENNA MUFFLED SCREAMS)
(SIENNA TERIAK TEREDAM)
(INHALES)
(MENARIK NAPAS)
(SIENNA COUGHING)
(SIENNA BATUK)
(SIENNA TAKING DEEP BREATHS)
(SIENNA MENGAMBIL NAPAS DALAM-DALAM)
(GRUNTING)
(DENGKUR)
(SIENNA COUGHING)
(SIENNA BATUK)
(PANTING)
(TERSENGGANG)
(SIENNA GRUNTING)
(SIENNA MENGERANG)
(SIENNA PANTING)
(SIENNA TERENGGELAM)
(YELLS)
(TERIAK)
(GABBIE SCREAMING)
(GABBIE TERIAK)
Sienna!
Sienna!
Gabbie!
Kandang!
(PANTS)
(CELANA)
(GABBIE SCREAMING)
(GABBIE TERIAK)
Sienna, I'm slipping!
Sienna, aku tergelincir!
(GRUNTS)
(MENGERING)
Gabbie!
Kandang!
(GRUNTING)
(DENGKUR)
SIENNA: Reach up, Gabbie!
SIENNA: Jangkau aku, Gabbie!
Hold on!
Tunggu!
Sienna, I can't, I can't!
Sienna, aku tidak bisa, aku tidak bisa!
(SIENNA GRUNTING)
(SIENNA MENGERANG)
SIENNA: Grab on!
SIENNA: Genggam!
Sienna, I can't!
Sienna, aku tidak bisa!
Yes you can, baby, reach out!
Ya kamu bisa, sayang, raihlah!
Come on!
Ayo!
(SIENNA GRUNTS)
(SIENNA MENGERUT)
SIENNA: Grab it!
SIENNA: Ambil ini!
(YELLS)
(TERIAK)
(SIENNA GRUNTING)
(SIENNA MENGERANG)
SIENNA: Come on, baby, work with me!
SIENNA: Ayo sayang, bekerjalah bersamaku!
Come on.
Ayo.
Reach for it.
Raihlah itu.
(SIENNA GRUNTING, SOBBING)
(SIENNA MENGERANG DAN MENANGIS)
SIENNA: Hold, baby.
SIENNA: Tunggu, sayang.
Pull up!
Menarik!
Sienna, I'm slipping!
Sienna, aku tergelincir!
Oh, God, help!
Ya Tuhan, tolong!
Sienna!
Sienna!
I love you.
Aku mencintaimu.
(SIENNA SCREAMING)
(SIENNA MENJERIT)
(GABBIE SCREAMS)
(GABBIE BERTERIAK)
GABBIE: Sienna!
GABBI: Sienna!
(WHIMPERS)
(RENUNGAN)
Gabbie!
Kandang!
(SOBBING)
(MENANGIS)
(PANTING)
(TERSENGGANG)
(GRUNTS)
(MENGERING)
(TAKING DEEP BREATHS)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
(GROANS)
(ERANGAN)
(WHIMPERING)
(MERENGEK)
Gabbie.
Kandang.
I'll find you.
Aku akan menemukanmu.
JOE:  All is calm
JOE: Semuanya tenang
All is bright
Semuanya cerah
Round yon virgin...
Bulat perawan...
Oh, I'm sorry, are you reading a book?
Oh, maaf, apakah Anda sedang membaca buku?
Just tell me to shut up next time.
Katakan saja padaku untuk diam lain kali.
Oh, no.
Oh, tidak.
It's okay.
Tidak apa-apa.
This book is actually a lot creepier
Buku ini sebenarnya jauh lebih menyeramkan
than I anticipated.
daripada yang saya perkirakan.
JOE: Horror?
JOE: Horor?
Yeah.
Ya.
JOE: I don't, uh...
JOE: Aku tidak, uh...
I don't get into all that blood and gore.
Saya tidak tertarik pada semua darah dan kengerian itu.
I'm more of a rom-com guy.
Saya lebih suka film komedi romantis.
(CHUCKLES)
(TERTAWA TERTAWA)
Frankenstein.
Frankenstein.
That's a good movie.
Itu film yang bagus.
A classic.
Sebuah karya klasik.
(DOOR OPENS)
(PINTU TERBUKA)
(DOOR CLOSES)
(PINTU TERTUTUP)
BUS DRIVER: You ok hun?
SUPIR BIS: Kamu baik-baik saja, kan?
(HONKS)
(Klakson)
It's a Terrifier Christmas
Ini adalah Natal yang mengerikan
Let the horror fill your heart
Biarkan kengerian memenuhi hatimu
Do you hear footsteps, that's not Santa
Apakah kamu mendengar suara langkah kaki, itu bukan Sinterklas?
It's a jolly clown named Art
Ini badut periang bernama Seni
He is a Miles County legend
Dia adalah legenda Miles County
With a smile that brings on chill
Dengan senyum yang membuat orang merasa dingin
On a journey to outdo himself
Dalam perjalanan untuk mengalahkan dirinya sendiri
Let's talk his latest kill
Mari kita bicarakan pembunuhan terbarunya
[indistinct lyric]
[lirik tidak jelas]
We saw your gleaming eyes
Kami melihat matamu yang berbinar
He'll kill the flesh right off your bones
Dia akan membunuh dagingmu hingga lepas dari tulangmu
And shock with a silent laugh
Dan kaget dengan tawa yang tak terdengar
It's a Terrifier Christmas
Ini adalah Natal yang mengerikan